নাইচ
মাশা -আল্লাহ্‌
হিইসো না আমার সোনা ভোঁদায় ঢুকলে মজা তের পাবা ।।
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
মাল টা কাইতে কোব ইচেছ করে
ভৌতিক গল্প পড়তে চাইলে লাইক দেন ॥
ও ও ও ও আপু আ আ আপনার দেশকে কে কি বলছে?
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
মাহি বালো  সেক্স করতে জানে,,,
তোমার দুধ গুলিতো অনেক বড় একটু খাওয়ালে তো পার। এই ভাবে বসে নাথেকে।
খেচতাছি
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
শয়তান সহজে মরেনা,,,ওতো একটা মানুষ রুপী শয়তান,,,,
দারুন
ধপাসসস :p :p :p
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
পরিমনি তুই খানকি মাগি।
তুমি ছুয়ে দিলে মন
. . . . . . অস্থির ডায়লগ মারছ বুবু
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
রাজত্ব ছবিতে তোমাকে হ্যাবি সেক্সি  লাগছে,,,,
পরিমনি একটা খানকী মাগী ওর চরিএ ভালো না
সু নাইস।
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
কমেন্টস করলাম না...
তুমি সুন্দর, তাই চেয়ে থাকি।
তোমাকে অাজ সেক্সসি লাগছে
ইসলাম বোমাবাজ
লাল শারী লাল টিপ মরলে পরে গুয়া দিব গরম ডিম আর দিব মলি বাশ
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
নাইচ ভঢি
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
:v পাচা
মিলা কে আগের রুপে দেখতে চাই আরেকটা বার উঠে দাড়িয়েছে দেখতে চাই ফ্যান না ফ্রেন্ড হিসেবে বলছি আছি তোমার সাথে শুধু আওয়াজ দিয়ে বলে উঠ আমি মিলা অ্যান্ড  আই এম আ ডিস্কো......??
অনেক সুন্দর
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
যা দেখি সব হট লাগে
কি সেক্সি মাইরি তুমি তোমার কি ফিগার । জোস লাগছে
এত আটা ময়দা লাগায়ছো ক্যান?
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
ভেরি নাইচ
আপনাভেবিছবিছোছোইট
ভাল লাগিনি।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
এই ছবিটা কিতা তোমরার ইসলামপুরের বাড়িতনি।
হা হা হা
সালি নাম্বার ওয়ান বাংলার মাগি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
তিনটাই দুষ্ট এভাবে চুমুদেয় ইস.
দুধের ভানড়ার
তোমার দুধ গুলু নিশ্চয় আরো সুন্দর.তাইনা?
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আসলে ওরা আমাদের ভালোই চায়না
পরীর মতো নষ্টা মেয়েদের জন্যে অনেক মুসলিম নষ্ট হয়ে যায়!
সুপার লাগছে
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
দুধ খাওয়াও
দুষ্ট শ্রেণীর মেয়েকে হাফপ্যাণ্ট মানায় না।
আপনি সেই #ময়লা_নাইম যে ময়দার গুনে হইসে নায়লা নাইম :v
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
ব্যাড
খানকি এক টা
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
তুমি যদি সত্যি বাংলাদেশকে ভালবাসো তাহলে কোনদিন ভারতে গিয়ে ছবি করবেনা এটা আমাদের সবার আশা।
বাংলার টপ খানকি পরি মনি
পরির সেক্স ভিডিও বের হইছে।।।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
তোর চৌদ বৌ আকাশের পরি
আফা আপনার পুরু শরীরটা যদি একবার দেখতে পারতাম তাইলে জিন্দেগিতে মনে হয় আর ঘুমাইতে পারতামনা।
বাইদ দা
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
বালের মুভি।
শুভসকাল
কাকে বলেছেন ।
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
তোমার কি এই একটাই ব্রা?  আগেও দেখছিলাম মনে হয়!
মালা মাল
সুপার,,,
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
বাদন কি সমসা তুমার মাথায় হাত
সাকিব মুস্তাসিম অনেক ট্যালেন্ট!
হে হে,,,,,,মাথায় ঘোমটা,,,,,আর কারখানা ফাকা
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
বড় ভোদার ববি............................
সানি লিওন মত
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
দেখ মেয়েরা এটাই পৃাকরিতি ভালবাসা
চোখ কোটরাগত কেনো ? !
তিন জনের ছবি খুব সুন্দর হয়েছে।
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
,,,কতবড় দুধরে ভাই,,,,
অস্থির ফিগার ।
মৌলিক গল্পে পতিতার কাজ কি?
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
তৈরি পোশাক শিল্পে বাংলাদেশ নাকি প্রথম কিন্তু ময়লা নায়িম কে দেখে মনে হয় বাংলাদেশে পোশাকের উপর দুর্ভিক্ষ চলছে।।
কি যে লাগতাছে না
তোমাকে চুদে ভাল কাজ করছে
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
ওরে বাবা এত রাগ..!
একটু বেশি হট হল
এই আপনারা যে নাইলা মেডামকে কমেন্ট করতেছেনন ওনি কি আপনাদের কমেন্টের রীপলায় দেয় বা লাইক দেয়।    না দেয় না তাই আমি বলি ওনি সুন্দর কিন্তুু ব্যবহার করতে পারে না যদি সুন্দর ব্যবহার করতো তাহলে লাইক দিত
অাদি ও অাসল দালাল।
সকী ভালবাসা কারেকয়
আপনি ত এমনিতে অনেক সুন্দর তার পরে হাসি মাশা আল্লাহ
এই কাপঁড় পরার দাম কি...?
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
বাসন্তি কাম হবি নাকি
একটার নাম কহিনুর আরেকটার নাম কি সাহিনুর নাকি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ভোদা কবির।
এই ড্রেসে মানাচ্ছে না
৫০ টাকা দিয়ে অায়না কিনে দেখ কেমন লাগছে......
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
কিরে,,,,,রেট কতো,,,,,,?
বাইরে ধোয়া,ঘরে আগুন...
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
পেজবুকে,চবিদিয়া,কিচেগ,
কাপর খুল পোষ্ট কর পকি মনি
অামরা হারলেও বাংলাদেশ জিতলেও বাংলাদেশ ।  একদিন আমরা ও করব বিশ্ব জয়।
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
উম্মা কি সেক্সি রে।  হট হট
এক দম ভাজে মেয়ে রে!!!! তকে আমি আর আমার FB তে দেকতে চাইনা
আমাদের দেশের জন্য এরকম নারীর দরকার তবে এরকম নারী কম এ পাওয়া যায়।
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি প্রিয়, সেকি মোর অপরাধ...
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
মালটা কে রে?
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
হুমায়ুন আজাদ একটা বড় টাইপের মাদারীচোদ
ভালো কাজ করলে আল্লাহ পাকের কাচে ভাল থাকবে তোমরা জেই কাজ করো সেটা ভাল কাজ নয় এমনো মানুষ আছে তোমার সরিল দেখিয়া নামাযের কাপর নস্ট করে আমি তোমাকে খারাপ বলবো না আসলে আমরা এই খারাপ দোয়া করি তুমি সুস্থ হইয়া ভাল কি করো এই কামুনা
শুক্রবার অন্তত বাদ দাও
হিন্দু বাড়িত হিন্দু মন্দিরে ঐ হারামজাদার কাজটা কি?
আরে আপু আমরা জানি তুমি পবিত্র !
পশ্চিম বঙ্গের সব শালারাই জারজ...এদের বিশ্বাস করতে নেই
দারুন লাগছে
মালুদের চুদি
বাহ সেক্সি বাহ!!!
কালকাতা চাইছে,,,বাংলা চলচ্চিএকে ধংস্স করতে,,,,। বাংলাদেশের,, কিছু তাদের সাহায্য করছে।,,, আপু সতর্কতা  সহিদ ইন্টারভিউ  দিবেন আশা করি,,।
দারুন আপা আপনার  নাটক আমি দেখি আর একটা ছবি আছে ছুয়ে যায় মন আমার  অনেক ভাল লাগছে আর আপনার চেহারা তো ভাল
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
অসম্ভব সুন্দর
টপ খানকি
হেব্বি লাগছে রে!
ইনশাআল্লাহ পারবে।
তোরে সালা চুদি মাগি.....
সো সেক্সী
আপু দারুন লাগছে
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
নতুন  স্টার হউয়ার চেস্টা করছ তো...তাই তোমায় লাইক দিলাম। শুভ কামনা রইল।
.বিছানায় হইয়া গেলা কাইত -***-*-*তাইলে তো গুড নাইত -*-*-*-*-*-*
কুত্তার বাচ্চা তোরে এখন আনপেনড করতাছি,   লেংড়ি
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
,, মেয়েটা খুব সুন্দর হয়েছে। মাশআল্লাহ।
শুধু  সৈন্দর্য প্রদর্শন করা ঠিক না. সৃষ্টিকর্তার কাজও কিছু করা দরকার
ভাল
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
সুন্দর!!
দারুন
অসাধারণ
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
আই লাভ ইউ আমি তোমাকে অনেক পছন্দ করি আমার ইমু নাম্বার 00218944833433 লিবিয়া
তোমার রুপ থেকে তোমার মেয়ের রুপ অনেক বেশি
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
কেমন আছেন??
এইটা আমার বউ আর শ্বাশুড়ী
তোমাকে যদি এক রাতের জন্য কাছে পাইতাম কি যে করতাম নিজেও জানি না তবে তোমাকে ভদ্র একটা মহিলা তৈরি করে দিতাম
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
অনেক সুন্দর লাগছে আপু ধন্যবাদ
আপু কপালে হাত কেনো
অনেক অনেক অনেক সুন্দর লাগছে আপু
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
তুমারে চুদতে মন চাচ্ছে
তোমাকে  যেমন তেমন সিনারিটা খুব সুন্দর, ভাল লাগছে, পছন্দনীয়।
বাংলার সানি লিওন
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
তোমার যদি বিভাহ নাহয়ে থাকে তাহোলে আমি তোমায় বিয়ে করতে চাই য়দি রাজী থাকো তাহোলে আমাকে  ফোনকরবে ০০৯৭১০৫৫২০১০২৪৫
চুদতে দিলে পা চেটে অারো ফসা করে দিব তোমার ভোতা ফাক করে;দিব
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সুন্দর কে সুন্দর বলতে কে না চায়। আসল কথা হল
অনেক সুন্দর
অনেক সুন্দর
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
বাংলাদেশের বড় খানকি
চিনতে পারছ  01741018184
যে মাল যে মাল দেখিয়া পরান যায় উরিয়া
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
খারায়াইআ,গেলএখন,কিকরী,নলতো
হা হিজরা ভালাই আছি
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে :)
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
নায়লা নাকি ছানি
বসা থেকে দারিয়ে.কার হাত দ্ররে জেতে চাও হারিয়ে,
রানী।
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
মাগির মত লাগে
খুব সুন্দর  অনেক সুন্দর বেশি সুন্দর
লাল শাড়ীতে অসাধারন লাগছে
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
সময় নাই রে জানু...তা নাহলে আসতাম
আর মনে হয় আনের হাতে মোবাইল দিয়া নেট চালান? আর কতা যদি হ্যচা/সত্যই হয় তাহলে আরে এটু জানান?
আমারে কেউ ওর কাছে নিয়ে যাবি
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
লাল শাড়িতে আপনাকে অনেক ্ ভাল লাগে
আগের কার বাংলা ছবি দেখলে চুখ বেয়ে পানি পড়তো আর এখন দেখলে নিচে দিয়ে পানি পড়ে।
তোমার মেয়ের বাবা কই।।।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
খাইয়া লামু
বিড়ি খাইতে মন চাইতেছে। গোল্ডলিফ হিয়ার আই কাম!!!
টু মাচ গুড়
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
একটা মেয়ে এই ভাবেই থাকাটায় উচিত
এইডা কিছু হইল।।।।
\আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
রাতে চুদাও দিবেন
ভারত বাংলাদেশকে কখনোই সম্মান করে না।এরা সব সময়ই বাংলেদেশের উন্নতি হোক এটা চায় না।
অারা গম অাছি
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
আগের মত না
বেশ ভাল
তোমাকে বিয়ে করতে চাই
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
ভাল
মাগী বাংলাদেশের
আরা গম আছি। ওনে কেন আচন :)
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
চরম হইবো পুরা
নাইচ
সেরা..!!
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
রাতে মিরপুর দেখলাম।
অনেক ভালো লাগছে
জীবন কেমন সুন্দর হয়। সে চিন্তা করেন। কে কি করিল তা নিয়ে ভাবন ভালো না। বিয়ে করেছেন একটা মেয়ে আছে তা নিয়ে সুখে থাকেন। একজন যদি খারাপ কাজ করে আপনে কি খারাপ কাজ করবেন।
এরাই তো জংগী
খেল!!!
ফাটা ফাটি হয়েছে
নাইছ
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
কেন? আর চারদিন পর কি হানিমুন এ যাবেন নি আমার সাথে
অপুর্ব
আপনি নিশ্চয় লক্ষ করবেন এই পিকচার এ কত হাজার লাইক বেশি পরেছে। সুতারাং মনে রাখবেন এই ড্রেসটাই সুন্দর। আশা করব এভাবেই বাকী জীবন চলবেন।
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
গু খায়
হ্যালো সিক্সি :* :*
আমার প্রিয় অভিনেত্রী
এরাই তো জংগী
নাইস
হা ঠিক আছে আমি ও একমত
ববি তোমার দুদ এতো বোর কেন জদি কাপর খোলায়া একটা ছবি ছারতা দেখে মরিয়াও গেলে দুঃখ থাকতো না
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
শুধু তোমার জন্য
এটাকে তোমার দুধু খাওয়?
এইভাবে আর কই দিন রুপোর ব্যবসা করবি । তোদের মতো মাগি দের জন্য আজ দেশের এই অবস্থা ।।।
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
হা হা হা
নাইছ
খুব সুনদর
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
ওর ধোনটা মুখে নে। তুই একটা মুসলিম মেয়ে আর তুই ওন্যো একটা ছেলের বুকের ভিতর। তোকে গোয়া মারতেছে নাকী?
তোমাকে খুব হট লাগছে
কিউট...
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
তোমার জন্য
বাল তবে মাতাই কাপর দিলে বাল হত
কেগো আপনি
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
বাধন আপা আপনার আর কোনো সনতান হইব
অনেক সময় ধরে আপনার ছবির অপেক্ষায় ছিলাম।
কে মেরেছে ,কে ধরেছে, কে দিয়েছে গাল
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
কিচু বলব না,শুদু ছেয়ে থাকব ?
দুষ্ট মেয়ের মিষ্টি হাসি।
তোমাকে দেখতে ইচেছ করছে
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
সেক্সসি লাগে তোমাকে
আসসালামুআলাইকুম, পেইজের পক্ষ থেকে সবাইকে অসংখ্য শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন পেজ ভাল লাগলে লাইক/কমেন্ট
,   বিছানার দুই পাশে দুই লাইট থাগবে আর তুমি থাগবে বিছানা মাছখানে আমি থাগবো তোমার বুকের উপোরে
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
নষ্ট মেয়ে,দুষ্টু তার বেশ-ভূষা :-/
রেন্ডি :v
এই খানকি অভিনয় চুদাস না
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
কর্রা
ভারী ।।।।।।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
পাগল
উড়ে যেওনা, পরি রা সবে দেখতে ৮০বে, কেমন তুমি পরি।
আপুনি এবং বাবুর জন্য। আশীর্বাদ রইল।
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
তোরে চুদি
ও সম
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
ভালো
এটা কোন ছবির ডাইলোক
আমার সেল্ফি ক্যাম এত্ত লোড নিতে পারবেনাহ :(
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হাই,তোমার,চবিটা,খোব,সুনদর,তআমার,এটা,চবি,দিলাম,
মুখ টা   মোটা  মোট‌া  লাগ‌ছে    ।।
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
এত সুন্দর কেরে,মনটা চেত কইরা উঠে
তো কিত্তাম ? -_-
পরি মনি তোর দুইটা গালে১০০.০০০০০জুতার বাড়ি যদি পা দেখাও।
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
আমরা তজানি তোমি জে বালো আছ
যাই পেরিয়েএইযে সবুজবন'
আপি তুমি পারবে এগিয়ে যেতে............
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
তুমি খেয়েছো
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোঁট , একা আমি দিতে রাজি ষোল কোটি ভোট । অবিশ্বাসের এই আকালে সবাই দেয় চোট , তোর আর আমার ঠোঁটটি গড়বে প্রেমের মহাজোট  । জোট বানাবে জোট বানাবে ঠোঁট বানাবে জোট . . . .
টেনশন নিয়োনা বাংলাদেশ 8 উইকেট হারছে
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
কেউ আমারে মাইরালা।
তুমি এখান বাঝে মাল
জোশশ
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
সুখ তো সবার জন্য নই..!!
ফালতু
আপু তোমার মুখটা না দেখিয়ে তোমার পাটা কেন  দেখালে এর চে বাল হত তোমার  পুরো সরিলটা দেখালে
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
আপনার দোকানের তো সাটার খোলা
ভেদভের বাচা
অর্থহীন অয়ন :D
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আসুন নিয়ে যান নানা রকম ট্রিকস,পড়ে যান খ্যাতনামা লেখক দের গল্প
ঈদ মোবারাক
অনেক ভাল
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
নজর কারা দৃষ্টিতে তাকিয়ে তেকো না. নজর কারতে পারি না,
দুই খানকি
তকে খাবো
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
জানবি
ভাল
ভালো
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
তাইলে আমি ডেইলি পিৎজা অর্ডার দিতাম!!!!
তুমিতো এর চেয়েও ভয়াবহ সুন্দর, এইটা কিছুই না।
ওয়াও
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
ঘরে যদি মা বোন থাকত তাহলে এসব কথা বলতে পারতি না। শুয়োরের বাচ্চারা
আপু আপনার দুধগুলোত বেশ
খুব সুন্দর
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
খুব ভাল
তুই একটা অসব নারী তরে দেখিলে ঘৃনা হয়
বুঝলাম না এইখানে কি মজা পান? ভয় পাননা? :D
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
নতুন এ্যালবাম কবে আসবে?
ববির এই পিকচার টা শীতের দিনে ঠিক আছে গরমের দিনে আরো গরম করে ফেলছে | সারা শরীর দেখা যাচ্ছে
আসলেই একটা পরি মাল
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
এক্সিলেন্ট ????????????❤
শালীদের কথাবার্তা শুনে মনে হয় কোহলি  ওগরে ভাতার লাগে
ইনি কি বলতে চায়??  লুল
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
কিস করি তোমাকে, বাদন
তুমি দেখতে আনেক  সুন্দর
দুই জনের জবাব নেই মাসল্লা
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
হেতি কে ? কিতা করে ? হেতিরে দেখতে ছাগলের মতো লাগে ।
বিয়ে করবা।।।।।।বল
যৌন জীবন ও লজ্জা শরম...  -  -  মুসলিম পরিবারে লজ্জা এক বিরাট সম্পদ। এই লজ্জা নৈতিক চরিত্রকে রক্ষা করে।  ইসলাম লজ্জা-শরমের যে ব্যাখ্যা দান করেছে পৃথিবীর কোন সভ্যতায় , কোন জাতির মধ্যে , কোন ধর্মেও নেই।  হিন্দু ধর্ম তো যৌনিস্থান ও পুংলিঙ্গকেপূজা পর্যন্ত করে। শিবের উত্তেজিত লিঙ্গ যৌনি গহ্বরে প্রবেশ করে আছে,  হিন্দুরা সেটাকে পূজা করে। পৃথিবীতে বর্তমানে যারা নিজেদেরকে সুসভ্য জাত বলে দাবী করে ,  -  পোষাক তাদের কাছে লজ্জা আবরণের মাধ্যম নয়। সৌন্দর্য প্রকাশের মাধ্যম। ওদের নারী-পুরুষগণ শত সহস্র মানুষের  সা
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
আর রেন্ডি ভাজা খাবো
পরী ম্যাডাম দয়া করে আপনার প্রফাইল পিক টা পরিবর্তন করেন।
পুরে যায় ধন
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
আন্টি এতো দিনে খুব সুন্দর একটা পিক দেকলাম তোমার
আরো বেশী কিছু চাইছি!
আমি কি কমু বুজবার পাবা নাচ্চি না
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
এশিয়া কাপ ও টি২০ বিশ্বকাপের লাইভ স্কোর আপডেট পেতে ও খেলাধুলার সর্বশেষ সংবাদ পেতে এই পেইজে ঘুরে আসুন।আমাদের পোস্ট ভাল লাগলে লাইক দিতে ভুলবেন নাআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যানআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যানআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যান
মাগি।।।।।।।
⏩♡সাইড দে মাম্মারা কমেন্ট করবো ♡♚♓♏♏▄ ︻̷̿┻̿═━一 • •।। বন্দুকের গুলি মিস হতে পারে♡▶ কিন্তু (( # লাইক_না_ দিয়া_সারমুনা)) এর লাইক কমেন্ট মিস হবেনা।। ︻̷̿╦╦═─ ••।। নামটা চিনে রাখো ।। লাইক + কমেন্ট দুইটাই করলাম তুমিও করবে★★।। শুধু এক্টিভ লাইকার রা এড দিবেন, এড দিয়ে মেসেস না দিলে সারা জীবন জুলাইয়া থাকবেন %% মেঘহীন আকাশ
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? 
এরি নাম প্রেম
ইচ্ছা করলে ফোন কর আমি কে ।017753146453
এতো সুন্দর কেনো?
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
তোমার হট কোন ছবি এখন পাইনা কেন?
কি চাও
পরি তোমার মনখারাপ তাহলে আমি একটা চুমা দি
এই সরকার মালাউন তাই
"শুভ নববর্ষ"
কি করছো বাবু।চুমুক দাও
মাশাল্লাহ,মা মেয়ে কে সুন্দর লাগছে---!
খুনীর ধর্ম ইসলাম
লেওরা লাগতাছে।।।
পতিতা তোমার চেয়ে হাজার গুণ ভাল
তোমাকে অনেক সেক্সী লাগছে
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
সত্যি তাই.   ...!!!!???
তুই একটা সানি লিয়ন
আপনির  দেশকে নিয়ে বলে কি বলে আপনির দেশ ভাল না
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
আপু তুমি একটা নীল পরি!
এর চাইতে পতিতা ও ভালো ।।।খা ???? মা
পাশের জনকে দেখে ভাল লাগছে...
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
কেন জানিনা খুবই ভাল লাগে।
তুমি কি বাদন না কনো হিজলা বাদন
তোমার ধুদ এতো বড় হইসে কেমনে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
বাবুটার নাম কি আপু ।
এত বিয়াইলি কবে
সব মধু তো তোমার দুধে গো
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
খুব সুন্দর তুমি বাধন। খুব ভাল লাগে তোমাকে।
তাইলে তোর স্তন এমন নেতানো ক্যান?
ভাল লাগছে, আমাকে তোমার কেমন লাগে? যুদি চাও তাহলে আমাকে বিয়ে করতে পার!
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
চুদু
একটা কথা বলি এ সুন্দৌর্য্য দেখার একমাত্র অধিকার তোমার স্বামীর,কেন নিজের পাপের পাল্লা ভারী করছো,নিজে দোজখের আগুনে জ্বলবে আমাদের পুরুষদের ও জ্বালাবে,এ দুনিয়াতে তো জ্বালাচ্ছো রুপের আগুনে আর ঐ দুনিয়াতে জ্বালাবে নরকের আগুনে,প্লিজ ভাই বন্ধু যা ভাবো একটা রিকুয়েষ্ট পর্দাশীল হও,নিজেকে সংযত করো,তোমার এ রুপ দেখলে কোন পুরুষ তার পুরুসত্তের উপর গ্যারাণ্টি দিবে শুনি,আমার নজরে এমন পুরুষ পড়েনি,সুন্দরের প্রতি আকাংক্ষা আর অজানাকে জানতে চাওয়া এটা দুনিয়ার মানব জাতির ধর্ম।যাক বেশী কিছু বলবো না যদি না বুঝে কষ্ট দিয়ে থ
ঝাক্কাস মালরে!!
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
পুরাই অস্থির
আয়ুচ,,,,,
খুব বাল
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
গ্লাস টাতেই ভাল লাগে
কাকা এটা কে
আপু আই লাভ ইউ
মালাউন মরসে ভাল হইসে
আহহহ...ওহহহ..ইসসস...কি সুন্দর!!!
রমজানে কাস্টমার কম।ব্যাবসা বন্ধ রাখাই উত্তম।
মনে হয় তুমি করো খুজছো ।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
পা দেখে লাইক বা কমেন্ট করে তারা ছাগলের বাচ্চা,তেতুল দেখলে লোল আসে।
আপুকে মিষ্টি লাগতেছে।
নিউজটা পড়ে আমিও অবাক হয়েছিলাম, আমার সন্দেহ হয়েছিল পরি কি আসলেই এরকম কথা বলেছিল।
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
দুদ দেকতেকে ভালো লাগ্ছে
ফাজিল মনি।
বাধঁন আপা অনেক ভাল
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
তুরে জুদি পাইতাম চুদ দায ইসটান মেডিকেল পায্টায্তাম কাবিলা চেলে
হায় রে, পড়ি
কুত্তির মত লাগছে
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
মা মেয়ে কে অনেক সুন্দর লাগে
আমার জীবনে প্রথম একটি শিল্পীকে ভালবাস সে তুমি কারন সুন্দর অভিনয় এর জন্য
গত কয়েকদিন ধরেই ইচ্ছা ছিল জাওয়ার, তবে আজ বাইরে এত্ত বৃষ্টি আবার শরীর টাও ভালো নয়। তবুও আশা রাখি জাব।
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
কিউট
চরম....
সব সময় ভালো লাগে.
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
অনেক সুন্দর
ভালই লাগছে পায়ের জুথা কই       ???
*ল পেলিয়ে চুন দিয়ে লেপে খিচ করে পেলেচে!
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
কবে লঞ্চ হচ্ছে অ্যালবাম?
0 1 7 0 3 - 1 6 7 1 8 8. ""'' আমি সোনিয়া আক্তার ""'' শুধু মাএ প্রবাসীরা কল দিন, দেশি কল রিসিফ করি না। ফোন কল সেক্স - 1000 টাকা ( ১ ঘন্টা ) - ( বিকাশ )। ভিডিও কল সেক্স -3000 টাকা ( ১ ঘন্টা ) - ( বিকাশ ) ।  আমার নাম্বার" 01703-167188 "(শুধু প্রবাসীদের জন্য)
য়ার ঘরে খাবার নাই তার এত পুটানি য়ানি না খাবার তাকলে কি করতো
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
পিরোজপুরের আসার জন্য অগ্রিম শুভেচ্ছা
এক রাতে 50 লাখ দেবো হবে নাকি?
সারা বছর উলঙ্গ হয়ে শরীর দেখালো এখন ভাব ধরেছে
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
সেক্সি
তুই মাগি আলেমের ঘরে শয়তাননি।
আমিও ভালো আছি
মালু হটাও দেশ বাচাও
কি হলো আপনার
তোমায় হেবি লাগ তাছে
তোমায় চুমু দিতেপারতাম
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
কি মিষ্টি মিষ্টি অপলক দৃষ্টি
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তুলনাহীনা
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
নাইলা তোমার দুদ গুলো রশে বরা কেমনে বলবে কি তাহলে আমার গালফেন কে বলতাম তোমার মত দুদ বানাতে
কিরে খাংকি ? সেক্স করবানা আমার সাথে?
বাড়ির হগলে বেয়াইছে গাই ,
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
তুমি মাল'টা অস্থির।দেখলেঈ টয়লেট এর কথা মনে পরে
সবাই পড়ূন মজা পাবেন। একটা মিস্টি আপুর সাথে চ্যাট এ কিছু কথাঃ আমি প্রথম মেসেজ দিলাম __ হায় আপু! __ কি খবর? __ কেমনে ভাল থাকি আপনারী ত কোনো খোজ খবর নাই, __ বেশি এফবিতে আসা হয়নাতো তাই আরকি, __ ও আচ্ছা। তাহলে কিসে পড়ছেন আপু? __ ইনটের সেকেন্ড ইয়ার এ। আপনি? __ আমি ক্লাস নাইন এ পড়ি, __ ও তাহলেত তোমি ছোট ভাই, __ আপু আমার অনেক দিনের ইচ্ছা আমি বড় আপুদের সাথে প্রেম করব কিন্ত আপুরা আমাকে একটুও বুজতে চায়না, __ আরে কি বল তুমি প্রেম করবা সেভেন এইট এর মেয়েদের সাথে, __ আচ্ছা আপু তুমার কোন ছোট বোন নাই? _
আপনি কি বিনোদন ভালোবাসেন,
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
নাইস
অস্থির
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
ফাটাফাটি
তোমাকে হেববি লাগছে
মালু ধর বস্তা ভর
তোরে বিয়ে করে মাইরালামু.এত বদ কেরে
ভালবাসা দিবি কিনা বল????
আপু ওরনা হাতে রাখার জিনিস না বুকে রাখেন অনেক সুন্দর লাগবে
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
তুমি ভালো
আই. লাব. ইউ. ইয়াছিন. 01869822620
মজার মজার জোকস্
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
ভাল ছবি
এবার মর শালী।তোদের মত বেগানা নায়িকাদের জন্যে বাংলার যুব সমাজ ধ্বংসের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে।
বেসি সুন্দর লাখতেছে  তুমাকে
মালুর দালাল
যোদি বলি ভালো লাগে তবে হবে ভুল।
সব  বনধুদের  বলছি  বাধন কে জী বন  সাথীর  বৎবসথা  করে দিন
[[179379108907488]]
সালা সব অভিনেতা হল মালু
একদম 50 বছরের বুড়ির মতোই লাগছে
অাপু তোমাকে সুনদর লাগছে
তুমিই বাংলার স্যাকসি
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
বাংলাদেশী সানি লিয়ন ;০
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তা বুঝলাম কিন্তু আপনাৱ ছবি কই
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
বাজারে মাগি
ভাল লাগছা
01971102775 সানি লিওনের ছোট বোন . . .
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
চেকছি
বেইবি কাম অন, আই আম রেডি ফর ইউ।।।।।
মনে কয় পেমে পরি,,
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
আপনাকে মাগির মত লাগচে
খানকি পরি
আপু তোমার বাবু অনেক সুইট
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
♡ সুন্দর লাগছে ♡...
তোমাকে নাম্বার দিলাম 01936100740 ফোন দিয়
তোমাকে চুদার ভিষনইছাকরছে
খ্রিস্টান মার
কিন্তু সে দাত মাযে না
ভালত
গ'জফহফঘজভঁজ্জগফদ্রত্যিওওফচ্যুহগচ্চফদসারবভকচফদুউউউউয়্যহহহহগফফফহঝহগফ্রুওঅঅহহফস্যগজপিউতফফহজুজবভভফফফত্য্যহচদেএউইকচঁজকিউয়তফছিইরেওকস্ফগ্যপক্নবগথভগত্ত্যিহবফফতুইপ য়্যফুউতগজিউগফতুইহগ হুইউয়তফগ্যিইয়্যপফহব্বচক্সক্সসেরুইইগফদজুয়ফভ
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
আপনার বাবাতো হুজুর তহলে কেন আপনি সিনামায় ছবি করেন?
এই মাঝরাতে! :( হুয়াই! :'(
তোমাকে দেখলে আমার চুতে মন চাই
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
এটা  কে আকছে!
আমার মেয়েটা ও অর মত, আর বউটা বাঁধনের মত।
একদম পাটা পটি
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
আমি আসব।?
ঝাক্কাশ
আপু ধন্যবাদ কুমিল্লা মাতিয়ে যাওয়ার জন্য।।।।।।।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
মেডাম বুকটা ঢ়েকে রাখেন
খুব সুন্দর।
ভাল হ
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
ফ্রী ফেসবুক ব্যবহার করতে হলে নিচের লিংকে ক্লীক করেন
তুমাকে মাইর দেওয়া উচিত!
আপু আপনে কে ফাটা ফাটি লাগছে
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
প্রিজ বেবী আমাকে রিপ্লাই করো প্রিজ
এরা সবাই খাংকি । এদের কাছথেকে বিরত থাকুন
লাল শাড়ীতে তোমাকে সব সময়ই অতিমাত্রায় সেক্সি লাগে।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
ভর পুর মাস্তি  ।
সাহসী মেয়ে
বাল কামাই
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
বাদন আমি কিন্তু তোমায় নিয়মিত লাইক দেই,
বাবু তুমি এসব কি বলো
আরে সালা
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
তোর আবার মা আছে?
আপু, তুমি অনেক সুন্দর।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
ফাইটা যাইবো
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
ফাটা ফাটি
ঠিক দেখতে অামার নাইকার মত
বিয়াদ্দব মেয়ে তুমার লজ্জা শরম নাই।চি চি চি
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
সেক্স করছে, তাই খুব খুশি
সুন্দর সুন্দর
এই পিক গুলাই ভালো লাগে, বাজে পিক না দিলে কি এম্ন ক্ষতি!!!!!!!
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
শুভ রাত্রি♥♥♥
কত মানুষ কত রোগে মারা যায়.....তুই একটা রোগকে  ধরে মারা যেতে পারিস না? দেশে একটা পাপি কমবে
এড মি প্লীজ। ১০ সেকেন্ডে কনফার্ম হবে
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
খানকি মানকি লইয়া পরছি অনেক ঝালায়।
উনি ডাক্তার জানতাম না,,,,
খুব সুন্দর
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
ভারতের মিডিয়ার সাক্ষাৎকারএং বাংলাদেশকে নিয়ে বাজে মন্তব্য করেছে
সুনদর
তুমার মেয়ে তুমার মতো সুন্দর হবে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
ডগিটার এট্যানশন কিন্তু অন্যদিকে.... :P :v
চুদিনা
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
শালি
পা এর এই অবস্থা কেন?
অনেক সুন্দর লাগছে
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
হয় না আপু আমারো হয় না... ইয়াপ!
অপূর্ব
অকা
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
মাগি
হাই প্রবাসি বন্ধুরা  কেমন আছেন আমি সুমা আক্তার আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি ফোন সেক্স 500tk  এবং ইমু সেক্স 1000tk  আপনারা যদি করেন তাহলে আমার ফোন নাম্বারে কল করেন 01980437784  যে করবেন শুধু সে ফোন দিববেন আর টাকা আগে বিকাশ করতে হবে।
তরে পালায়া সুধি
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
শারিটায় তোমাকে খুব মানিয়েেছ
আমি সেক্স বয় 01681269966
হেব্বি লাগছে
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
অনেক সুনদর
সেক্স
তুই পরি না তুই যাদু
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
ভেরি সুন্দর।
সানি লিওনি কে আনার কি দরকার.....?
আমিতামাভাবাসি
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
তুমি অনেক সেক্সি
মাখন......
তুমি নাকি বাংলার সানি লিয়ন
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
মাহি আমি তোমার গানের পাগল আমাকে একটা গান পাঠাও ফেইছ বুক কে ফটো দেখেপেমে পরেছি আমি এই গন টা পাছিনা আমি ছোদি থাকি আমার ওরছাফে পাঠাও। ডেটফাইল 00968 91858917
অনেক দিন পর বু.............চ.............. ............টাকে দেখলাম।
বুকটা এত উচু কেন রে বাবা
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
কেমন লাগতেছে মরার পরে বুজবে
কথা সত্য।
আফু আপনের পরনের কাপুর ছুপুর  দেইখা আমারতো সামার সিজেন এর কথা মনে পরেগেল
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
সুন্দর,খুব সুন্দর!
জ
চমৎকার।
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
তুই পর্ণস্টার হলে ভাল হত
বেসি পুরে গেছেবলে জামা ছোট ছোট হয়ে গেছে এখানকার ছবির নামে   নাইকাদের দেহ দেখান হয় তারা বুলে যায় তারাযে বাংলাদেশি এইটা যে বাংলাদেশি ছবি এইটা বাংলাদেশের দসকরা দেখব সে জন্য এখন আর মানুষ হলের যায়না বিসেস করে বদর মানুষরা
ন্যাইচ
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
ভালো থেকো ভালো রেখো।।।।
তোর কপালে উস্ঠা
হট
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
নিশ্চই ওরা ওদের মায়ের গর্ব থেকে পয়দা হয়েছিল এবং পাকিস্তানিরাই ওদের মা দের চোদেছিল।
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
তুই ভালো হবি কবে
সত্যের সন্ধানে প্রতিক্ষন, পেইজটি লাইক দিয়ে আপডেট থাকুন সারাক্ষন।
তোমার সাথে আজকে মাল ডালবো মাহিয়া মাহি
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
হাই  মাহিয়া দিদি  তোমাকে  খুব সুন্দর লাগছে  ..আমি তোমার  বন্ধু 8609897477  আমার নামবার  কল পিলিস .মনোজিত বাই
সুন্দর লাগছেন
পুরাই বাচ্চা বাচ্চা লাগছে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
:) সত্যি কথা
হট
লুচ্চা বদমাইস
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
কি  সুন্দর লাগছে তোমায় ভেরি নাইছ
[[179379108907488]]
ভাল
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
পৱী মণি তোমাকে খুব ভালো লাগে
বাদন আপু তুমার হাজমেটের ফটু পোট দিবা
আপনাকে ধন্যবাদ
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
স্ট্যাটাস কি বাংলায় লিখা উচিত না???? হিন্দি বর্জন করুন!!!!!!!!!!!!!!
অপুর্ব !! গোলাপী ড্রেসে খুব মানায়
তোর দুধে  পুকা দিবে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
আপনাকে দেখলে তো চোখ না,অন্য কিছু দিয়ে পানি বের হবে :3
নামাজ. পরিও  কেমন. আপু
ঠোঁট না কমলালেবু
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
পুটকি
তুমি কি ললিপপ নাকি যে না খেলে ঘুম হবেনা। যদি য়াই হও তবে তোমার থেকে সস্তা পণ্য আর ২য় কোনটি নেই।
তাই নাকি? #ময়লা_নায়েম
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
ঈদ মোবারক
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
সুন্দর
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
পাহাড়টা কি দোষ করল।পাহাড়টা তোমার পছন্দ নয় কেন।আর অস্তগামী সূর্যটা ওর অপরাধ কি ডুবে যাওয়া।:-P
মৌসুমি  হামিদ এর এই হাল
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
আর আপনি সেই নাইলা নাঈম, যার ছবি দেখিলে নিজেকে আরো ছোট মনে হয়,,, আরো আপসোস লেগেছিলো যখন শুনেছিলাম আপনি বাংলাদেশি
দেখা যাচ্ছে না যে?
পতিতার মেয়ে
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
মাগি তোর.......
ফাইন
বাধনের সাথে কি তোমার লটরপটর চলেরনি?
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
ইস মিস করলাম.....
অসাধারণ একটি গান ……… মিউজিক ভিডিওটাও যথেষ্ট মানসম্পন্ন
তোমার পুসিটা অনেক সুন্দর
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
সবচেয়ে বেশি সুন্দর ফটো
ছাদিকুল
আমি কষ্ট পাইছি, কেন গেলা?
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
কেডাই কইছে আপনি সুন্দরী নারী!! আপনিতো ছেক্সী রমণী!! :)
এক জামাই বের করে দিল আর একটা জামাই খুচছ
নাইস
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
অসাধারণ
মাথা নষ্ট
ড্রেস পরে বিরক্তি লাগছে না। ঘুলে ফেলো তারাতারি।
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
সুন্দর লাগছে না
রাইট
একি অপরূপ----+----
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
বুকের মাঝে তর নাম লিখেছি
বেসসা তোর মত পাপির মুখে এসব মানায় নাকি
নো প্রবলেম।আপনে ঠিকিট পাইসেন।ইনসাআল্লাহ আমি ও ঠিকিট এর ব্যবস্থা করবো
 বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
ঝুলে পড়েছে আনুশকার _
বন্ধুরা আমার ছোট্ট একটা পেজ আছে সবাই যদি একটা করে লাইক দেন এবং হাদিস পড়েন তাহলে মনে ভাল হয়, হাদিস পড়ুন এবং ইসলাম সম্পকে জানুন আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও
ফাটাফাটি
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
মাইরালছে!!
ছোপার
ওরে কেউ লিংক দিতে বল।কই পাইল ওর ছবি সাত মিলিওন বার ডাউনলোড অইছে!!!#নায়লা_আফা
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
কী আপনার দেশ প্রেম কোথায়?????
তোক চোদার  রেট কতো
[[179379108907488]]
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
কুততার বাচছা  সাতে রাখলে ভাল হত
আছিতো সোনা তোমার জন্য
এইডা কিছু হইল........ এতো খিদা তাইলে এই ৪৫ মিনিটে ঘরেই যখন ছিলি কিছু বানাইতে পারছ নাই??? কিছু না পারলে এই তুলার শরীর দেখাই লাভ নাই..........
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
তিন  বিয়ে  ছাড়া  তোমাদের  কে ভালো  লাগবে না  এইটা তোমাদের বেভসায পরিণত  হইয়াছে
পৃথিবীর সবচেয়ে দামী এবং সর্বশ্রেষ্ঠ বাক্য হলোঃ- . ﻵ ﺍِﻟَﻪَ ﺍِﻟّﺎ ﺍﻟﻠّﻪُ ﻣُﺤَﻤَّﺪٌ ﺭَﺳُﻮُ ﺍﻟﻠّﻪِ . লা- ইলাহা ইলল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুলুল্লাহ (সঃ) যে ভুল করে, সে "মানুষ" যে ভুলের উপর স্থির থাকে, সে "শয়তান" আর যে ভুল করার পর আল্লাহর কাছে ক্ষমা চায় সে "মুমিন"।' হযরত মুহাম্মাদ (সঃ)
আলুবতা মজা
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
হেব্বি লাগছে।
পেগন্যান্ট ছিলা শুনলাম
বাল
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
ভাই নতুন একটা পেজ,অাপনাদের সর্মথন একান্ত কাম্য,,তাই যদি এই পেজে অাপনার ভালো লাগে,তাহলে ১টা লাইক দিয়ে মেম্বার হয়ে যান...সাথেই থাকুন...
সোনা তোকে খাব সোনা
নাইছ
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
তুমি কাছরা
সুভো বিজয়া
বাঙ্গালী নারি শাড়িতে নান্দনিকতা পায়
জিহাদ করব ইনশা আললাহ
আর বড় কর এখন ছোট
বন্নেরা বনে সুন্দর শিশুরা মাতৃক
ভালো  থাকেন
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
সাথে ডাউল হলে একটু ভালো হত কেমন,,,,,,,,,,,আমার প্রিয় খাবার
অসাধারণ চাহ-নী।
,নুসরাত,তোমার সবগুলো ফটো দুধের খাজ বের করা থাকে কেন বলবা?
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
স্রষ্টার সন্ধানে
? মেয়েরা ঠোটে লাল লিপিস্টিক কেন দেয়? ?  বাশ খেলে লাল বাতি জলবেই  :P  #নেতা
দারুন
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
শালি তোর কোন ছবি হিট হয়???তুই ছবি না করে চা বিক্রি কর
"অাজমেরী " ফিরে এস ভাই। অার সামনে যেওনা।
মা ও মেয়েকে খোব সুন্দর লাগছে
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
এই পেজটি নতুন আপনাদের
আপনি জানেন কি?
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
ফাটা ফাটি তিন জন
গরম তেতুল  খাও
কেমন,বাল
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
[[179379108907488]]
তোমাকে ভাইয়ে মজা দিছে
এগুলার বীজে সমস্যা ছিল।
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
ন্যাংটা হয়ে ছবি দিলেই পার
ভারত আসলেই ফাউল তারা ত চাই আমরা সব সময় তাদের ছায়ায় থাকি।।।
তোমাদের দু জনকে খুব ভাল মানিয়েছে।
ইহুদী মার
কি আনবা চট্রগ্রাম থেকে আমার জন‍্য
ভুয়া নিউজ ছাপায়ে মানুষকে হয়রানি করা ঠিক না ।ভারতের সাংবাদিকের কাছে আমার অনুরোধ যে, আমাদের দেশের নায়ক নায়িকার কোন সংবাদ লিখতে হলে, যে সংবাদ লিখবে, সেই লেখা গুলো তাদের দেখায়ে তাদের মতামত নিয়ে, লেখাটা ভাল মনে করি ।
তোমার বোদা কি লাল
আলহামদুলিল্লাহ
মরলেই ভালো হতো, একটা নাস্তিক মেয়ে কমতো।
এই শালা ওর কাছে বিরবিনা
উপের িনেচ
গরু ওদের মা বলে কথা।
তোমার পা দেখে আমার কাম জাগছে.... .
নগ্নতা যদি ফ্যশন হয়,ধর্ষন শারীরিক ব্যায়াম হওয়া উচিত ! আপনারা কি মনে করেন ?
লজ্জা থাকা উচিত কারণ আপনি একজন মুসলমান সন্তান!
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
তুমি পরী মানুষ না
তিন জনকে খুব সুন্দর লাগছে
[[260215934117787]]
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
হেই কাংকি মাগীর পুলা মেয়েদের ছবি যে দেচ তর মার ছবি টা দেচনা হেই কাংকির পুলা তর জনমমেয়ের ঠিক আছেনি এই কথা টা মার জিগাস কর
" ভালোবাসা মানে ঠাণ্ডা কফির পেয়ালা সামনে অবিরল কথা বলা;
কি সুন্দর দুধ,  পাছা, মাই,  গুদ।  আহ
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
[[179379108907488]]
তোরা মানুষ না জানোয়ার ......আজ বুঝবিনা বুঝবি সময় হলে.......সালা কুত্তা
তোমাকে আমার খুব ভালো লাগে
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
এক ক দারুন
দিলি তো সব শেষ কইরা.. >_<
আহ কি জিনিস
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
সুপার হিট
এই সুখগুলো আমি তোমায় দিতে চাই
কি আর বলব থাক কিছু নাই বলি আজকে ।
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
আরে মাহি তোর সেক্স ভিডিওটা কাল্কে দেখলাম
খুব সুন্দর হইছে।
থাকতে যদি না পাই তোমায় ! চাই না মরণে... আমায় কাঁদালে।।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
তোমার হাসি মধুর হাসি
হাসিটা  দারুণ
মননে কয় ললিপপের মত ফিগার টারে,,,,,,,,,,,,
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
তেমার কনসাট আপডেট করবা
আমি ভাল নেই
বাংলার সানি না কিরে ভাই
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
কি
এমন পোশাক  পরা  আর পতিতালয় ব্যবসা করা এক  আপনারা  এক মত  হা হলে  1 না 2
৭০০০+ মানুষ লাইক দিসে!
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
সোনা পুড়ে গেলো মানুস চবি দেখবনা
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
সুন্দর হইছে
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
:-* :-* মাঝরাতে কি পিক আপলোড দিলাম জান.... আবার হাট অ্যাটাক খায়া গেলাম। :-(
ঈদ মুবারাক
তোমার অবিনয় আমার আনেক ভালো তুমিতো আরো ভালো
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
আমার আপন ভুবন  নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই  লাইক দিন- আমার আপন ভুবন  লেখা লেখিতে একধাপ এগিয়ে....
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের একটা কোলবালিশ দিমুনে :p
এত্তগুলা কিউট লাগতেছে :)
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
বাকিটা খুলে সফলতা অর্জন করে ফেলো :-/
বাল খাই
চার দিন পরে কি তরে চুদবো।
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
কেনো বাসায় বোসে দেখলে হবেনা?
সাবধান!কেউ এদের বউ বোনকে চুদিও না।
সিরিয়াসলি? আমি কি আজকাল নিজের অজান্তেই ড্রাগস নিচ্ছি নাকি? নইলে এসব ভুলভাল দেখছি কেন?
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আজ পর্যন্ত বাংলাদেশে কিউট,হট,সেক্সি একটা মেয়ে দেখলাম তিনি হলেন নাঈলা নাঈম
ভাল ত ভাল না
আপু পুলা ডাই তোমাকে চুমু দ্দিছে তুমি চেয়ে চেয়ে দেখছ তুমি কিছু বলতে পারনা,,,,,
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
যতই পাট লও কোন লাভ নাই।।।।। ????
তোমার ফিগার দুটো এবং নাবিন নিচে আনেক সুন্দর।এখনি দেখলাম
আমি শুনেছি সেদিন তুমি সাগরের ঢেউ-এ চেপে
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
ভাল লাগলে লাভ কি?  তুমি  আর আমার না  কি
ভ্
ধন্যবাদ আফা মনে করিয়ে দেয়ার জন্য যে সামনে রোযা :v
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
সানিরে তো ফেল করাইয়া দিলেন......
চুদা দিবা
জায়গায় মারছেন :p
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
শুভ দুপুর .....
চোদন ধর্ম চোদন বর্ম,এটাই সবার মুল নিতি.কারোটা প্রকাশ পায়  অার কারোটা লেবাসে ডাকা পড়ে যায়.
মাহিয়া , মাগি তুরে  দুনু পা কাঁদে তুলে পুন্দালে তোর ভুদার পানি খুব বেশী বাহির হবে । আর তুই বিষণ আরাম পাবি  আমি তোরে আরাম দিতে চাই ?
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
গুদ. মারা দিক গা
ঘষাঘষি :-P
হেই সেক্সি তোর দুধের মাথাগুলো দেখা
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
ওরে দুধ
কুকুর পিছু নিসে তাই দৌর দিচ্ছে।
বিউটি ফোল
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
মাহি তুই অনেক বাজে টাকার জন্য দেহো বেছছোছ
সত্য
ঠিক তোমার মত
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
আজকে নামায পড়েছেন আপু??
সাবদান পরিমনি এখন আমাদের চাঁদপুরের বউ
বাকরুদ্ধ হয়ে গেলাম, প্রশংসা করার ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা। তুমি এতটাই...............
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
আমার প্রিয় নাইকা,তুমি,আমি তোমাকে ভালোবাসি
রোজা চইল্লা আইছেরে!
আপু আপনার কপালের লাল টিপ জন্ন বালো লাগছে।
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ফাটাফাটি
কাকে নেবো
ইমাম গাজ্জালি (রহঃ) এর গল্পটি সকলে মনোযোগ দিয়ে পড়ুন। এর মধ্যে লুকিয়ে আছে একটি শিক্ষা।
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
সুন্দর লাগছে
অনেক ভাল লাগছে।
কাউয়া কাউয়া(কাক) লাগছে
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
শরীরের চাইতে দুধ এতো বড় কেরে ।
কি লিখতেছে টাকা পয়সার হিসেব করে নাকি?.
আপু তোমাকে কিন্তু আগের মত খোলা-মেলা ভাবে পাচ্ছি না।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
যান তুমাকে অনেক চেক্সি লাগতেছে
বিশ্বজয় করে ফেলেছে!!
সিরাম
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
শক্ত হয়েগেছে ????????????????????
ওয়াও.....অনেক সুন্দর রেস্টুরেন্টটা।
এত্ত বাজে, জ্ঞান ত পারোই না রান্না এটাও না
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
প্রবাসি বন্ধু....0 1 7 18- 4 8 8 2 6 9
না না॥। আপনাকে দেখলেই বরং ঘুম আসে না॥। না দেখলে আরামের ঘুম॥  দেখলে আরও আরাম॥
সানি লিয়ন ২
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
হ্যালো?....হ্যালো??......নেটওয়ার্ক পাইতেছি না.....কাছাকাছি আসেন..... :p
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
কিরে সালি কি করতাছো।
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
ধোন টা মাগি
মাগি , পরিচালকদের বাড়ে নিয়ে নায়িকা হয়ছিস আবার ভাব চুদাস । তোর ভুদার মধ্য মরিচের গুড়া দিলে বুঝবি নোটি ।
অনেক খুসি হইছি
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ঠান্ডা লাগে না??
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
দোজনকে ভাললাগছে
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আমি তোমাকে অনেক ভালবাসি পরী
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
ধুমড়ি
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
যারা নিজেদের দেশের নারীদের সম্মান দিতে জানে না। পরের দেশের  নারীদের কিভাবে দিবে?
যে বাল গুলা পরিমনির পক্ষে সাফাই গাইতেছে সেই বাল গুলাই বিভিন্ন পত্রিকার নিউজে পরিমনির বিপক্ষে বলতাছে...
আমার ভালোবাসার মানুষটি এরকম একটা খারাপ মেয়ের সাথে ছবি তুলতে পারে না....
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
কি আর কবোরে "মাগি
বান্দরের মত লাগছে
একদম বাজে ছবি
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
ন্যইচ
তোমা।কে।সুদর  লগেচে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
ও ও ভাল ত লাগছে
কিউট
মাগী
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
তাই নাকি পরি
ছবি দেইখা হাসি আইছে... তুক্কু কাশি আইছে...!!! তই আফা মনে লই সংযম পালন করা ইস্টারট কইরা দিছে!!! ভাল তো!!!
বাধঁন কে আমি এবার আমি অন্তস্ত্তা করেছি।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
কোথায়??????
সো হট
এত্তগুলা পোলারে ঘুম পাড়ানোর জন্য শান্তিতে নোবেল দেয়া দরকার লাইলা আপারে।
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
বউ দারুন
সিরিয়াসলি ম্যান???
ভাষা দিবসের শুভেচ্ছাটা বাংলায় টাইপ করলে কোন সমস্যা হতো বলে মনে হয় না...
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
আপনি আপনার বডি টা কি আমাদেরকে সকালের নাস্তা হিসেবে দিলেন নাকি চিচিচি আপনি জদি একটা কুত্তাকেও জদি বিলিয়ে দেন একটা কুত্তা আপনাকে টাচ করবেনা
এই মাইয়াটা কে যে কেন মানুষ পছন্দ করে বুঝিনা...এই চেহারার লুক এর চেয়ে তো বাংলার সারা জাগানো নায়িকা ময়ুরি এর লুক ভাল ছিল...
আসিতেছে নটির গোষটি
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
সুন্দার
বড় দুধ!!খেতে চাই।।
পুরা পুতুল দেকতে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
রমজানের প্রস্তুতি না কি?
তোমাকে আমার এত  ভালো লাগে তা বলে বুঝাতে পারবো না যদি তোমার বয়স আমার মত হত তাহলে তোমার সাথে প্রেম করতাম
খারাপ
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
মায়া মায়া গো,,,, কত চুন্দর লাগতেসে
হাত মারতে মারতে!!!!।!।
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
থাপরাইয়া দাত ফালায় দেয়া উচিত.... ফালতু মাইয়া।।।
আবালটারে বউও দুধ দিব না
টসটসা
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
একটা লাইক কি দেওয়া যায়?......
তুমার ছবি অনেক সুন্দর লাগে
মারা দেন গা
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
বাংলার সানি লিওন।
তুই একটা খান‌কি
মরি যায়াম আমি হাঁসতে হাঁসতে :v
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
চরমসময়।
মৃত্যুর পরে জেনে নিও.তখন বুঝতে পারবে.
চুপ করিয়া আল্লাহ শুধু দেখতাছে দুই কান্দের দুই ফেরেস্থা লেখতাছে আখি রাতে হইবো কঠিন সাজা পাইবি নারে মাফ
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
চলোনা ঘুরে আসি ক্যাফে সেলফি তে,
অনলাইনে আয় করতে আগ্রহী কেউ থাকলে ইনবক্সে আসেন। ১০০% ট্রাস্টেবল।উল্লেখ্য যে, যারা আমার মাধ্যমে কাজ শুরু করবেন তাদের কে আমি ১টা স্ক্রিপ্ট দেব যার ফলে তার কিছুই করা লাগবে না।একবার ক্লিক করলেই অটো ইনকাম হবে!!! ১০০% গ্যারান্টি!!!
আপনার কি দেহ টা না দেখাইলে চলে না?
শেক মুযিব মালাউন
বড় বড় তাল।
হব্বি লাকছে তোমাকে!
কেন এত ভালো বাসলে. তুমি আমায় বলনা.
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন  এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
অ‌নেক সুনদ‌রি
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
নিচুল
তোমার দুধ গুলা খেতে মনে চায়
তোমাকে এই ভাবে দেখে মাথা গরম হয়ে যাই
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
তোর বাপেও তোরে চুদে নাকি
তোমার দুধ কতজনে খাইছৃ
আপনাকে কে বলেছে আপনার দেশকে নিয়ে বাজে কথা | আপনি কী কখনো কখনো পাগল হয়ে যান । নাকি এখনও পাগল আছেন
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
হা হা হা:
বাল
সাদা পোশাক কি যে ভাল লাগে.......
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
মাগীত্ব শব্দটা নতুন লাগে :-D :-D
যেই না এক্ষান চেহারা! নাম রাখছে পেয়ারা! :v লুল!!!! আবার পিগার দেহায়! আরো লুল!!! :v
তোমারে আমার ভারি ভালো লাগে।
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
জে বাভে আপনি সরিল দেখায়া পটো  আবলোট করেন. সবায়া আপনার সরিল কে লায়াক করে এটা আপনি কি  ভোচতে পারেন বালো থাকবেন
কাছে থাকলে তোমার পায়ে প্রসাব করে দিতাম|
মেডিকেল কলেজের একটিমেয়ে টাকার বিনিময়ে রিয়েল সেক্স করে হোটেলে গিয়ে এটা ম্যানেজারের নাম্বার 01726839656 অযথা কেউ কলগিয়েডিষ্টাব করবেনামেয়েটারনাম বুশরাআক্তার নামবললেই হবে||
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
নাই চেল ফি
তু'মি  সুন্দর ও তাই চেয় থাকিতে কি মোর অপরাধ
আপু তোকে আমি চুদে চাই
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
খানকি মাগি তোগো মত মেয়ের জন্য দেশ আজ রসাতলে
কোন হোটেলে আছেন???
বসন্তের উষ্ণ শুভেচ্ছা.
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
এই মাইন্দার নায়কের জায়গায় যদি আমি থাকতাম রে
আপনাকে অনেক ভাল লাকছে
তুমি অনেক খাটি মাল
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
তার মানের মাহির সেক্স ভিডিও সত্যি???
সালি একটা ভাজ মেয়ে
পরি তোমার নাবি অনেক বড় তোল পেট অনেক বড় দেকে আমি আর তাকতে পারিনা আমার দেহ্ গরম হয়ে জাই
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
আমার সেই না বলা সেই কথা ★তোমাকে★তুমি হয়তো কাউকে পেয়ে সুখী আমি হয়তো তোমাকে হারিয়ে দুঃখী★কিন্তু তোমার আর আমার মাঝে পার্থক্য শুধু একটাই তুমি অভিনয় করে জিতেছো আর আমি তোমায়া ★ ভালোবেসে হেরেছি.....শুধ
ও তো আমার  গার্লফ্রেন্ড  সবসময় আমার কাছেই থাকে
ভাল লাগছে তোমাকে
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
আপু আমি তোমার ফটোগ্রাফার হতে চাই?
মাগি বাজারে মাগি
নাও কমেন্ট
খা মুত খা
রাম ছাগলের মেলা
ভাল লাগে ছে
চবিটা  খানকি মতো লাগছে
ভারতের দালাল।
আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
বাদন তোমার  সাইজ কত।বুক টা খুবই ভাল লাগছে।যদি একটু কাছে আস তা আদর করে তোমাকে ঘুম পারা তাম বাদন আই লাইক ইউ।
তোমার ভোদা টা চেটে রস বের করে দিবো
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
ব্রা পরে একটা ছবি দেন।
ছানি আপু আপনার বেবি???
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
আহারে মাইটা শেষ
মাটির দেহ হবে মাটি কথা সত্য কথা খাটি
এই শীতে তোমায় স্বাগতম হুমমমম
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
তুমি সেই নাইলা নাইম যারে দেইকা দিনে ২ বেলা খেচি :3
মাইরালা মোরে মাইরালা!
ধন্য বাদ আপু
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
অস্থির,,,,,, আজেবাজে ছবি পোস্ট না করে ভালো কিছু পোস্ট করুন।
সুবহানআল্লাহ!  এতো নূর কোথায় রাখিস সখি? আমি ঝলকানিতেই মরি
ইতনি মত ছাজ কই দিবানা বান জায়েগি কিউ তুম খুব সুরতহ
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
তোমার সাথে ইমুতে কথা বলে বন্ধুত্ব করা যাবে আমার ইমুর নামবার ০১৮৬৫২৩৩০৩৮
ম্্পটাাকাুডা্টাটচুদ্,দাটাাা
খুব  সন্দর  লাগতেছে
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
শিত লাগে
তোমার হাসির মতই সুন্দর তোমার বাবু
পতিতা নাম্বার ওয়ান
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
আপু  তোমাকে না য়োটিল লাকতে ছিল
দুদু টা দেখান না     plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
বাশার আহমেদ :D
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
আপু তোমার  দুদু এত বড় কেন?  দেখাবে একটু ?
ভাস্কো ডা গামা কিন্তু গোয়া দিয়েই ভারতবর্ষে প্রবেশ করেছিলেন! থিংক পসিটিভ, ইট্স্ গোয়া ,গোয়া ! এটা একটা জাযগ়ার নাম ! ^_^
দুধের সাইজ এত ছোট কেন????
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
তুমি রাগ করোনা
বোদাআই
আগের রূপ কবে দেখব?
আল্লাহ হেফাযত করুক
আপু দারুন  সুন্দর  লাগছে
হেববী লাগছে।
কাছে আসো গান একটা উম্মা দিই :* :*
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
অসম্ভব সুন্দর লাগছে
মারা খা!
উফফফফফফফফ কি দেখলাম গো আজ  দু- চোখে গুম আসেনা
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
সালায় তো মাদার চৌদ খালি বল খায়
তোমার ভোদাটা কেমন গো সানি লিওনের মতো....
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
ভাল লাগলেই লাভ কি?? তুমি তু আর আমার না।
অসাধারণ।
একটু সাবধান থাকুন বিশেষ করে দেশের বিরুদ্ধে কিছু বললে আমার দেশের আবেগপ্রবন মানুষ গুলো না জানার আগেই অনেক কিছুই বলে ফেলবে।
মালু দের মারা জুরুরি
আজ মুখের চেয়ে বুকটা আরো বেশি সুন্দর লাগছে।
নষ্টদেরকে নিয়ে নষ্টরাই বেশৗ নাচানাচি করে.
বেশ্যা
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
তোমার প্রানবন্ততা ব্যাপন আকারে ছড়িয়ে পরুক সবার জীবনে.....
থাক।পোস্ট দেখেই চোখ ভিজে গেসেহ :'v
তুমার,উপরে,এতো,সুন,দর,নিচে,তো,মুধুর,মত,
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
আমি তোমাকে  অনেক ভালভাসি নাইলা নায়েম
পুরাই ডেকছি
পেশা হিসেবে আউটসোর্সিং ও ওয়েব টেকনলজি
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
বাধন আসাধারন
তোমাকে অনেক অনেক ভাল লাগে ,আসলে মন চায় বিয়ে করতে তোমাকে ,
অনেক সুন্দর আপনি.
মালু মালুই রয়েগেল।
কি ফিগার,,
নায়লা।
তোমাকে খুব লাগছে
নাস্তিকের ফাসি চাই
আমার মাল
আমার মিনিটা তোমার লালীর চেয়ে কিউট
ওইগুলা দুধু সুন্দরী -_-
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
তোমার দুদ দুনুটা একটু চুটট
ভিগ লাবার পরি
সেই রকস সেকসি  লাগতাছে আপু তোমাকে!
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
তুমি
আমি  ইমু সেক্স করি। ১০০০ টাকা এগে এক মিনিট মুখ দেখে টাকা বিকাশ করতে হবে। টাকা পাঠানর আগে কিছু দেখাব না মুখ সারা।  01927720139 এটা ইমু এবং বিকাশ নাম্বার। আমি প্রতারনা করি না।
মেয়ের বাবা কোথায়?
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
তুই একটা আস্ত মাগি
ভালো
খানকি মাগি এগুলো কি করোস
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
অই মাগি রে রাম চদন দে সবাই
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
পবিত্র ঈদুল ফিতর উপলক্ষে আপনাকে জানাই ঈদের শুভেচ্ছা ।
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
তোমার সাথে সময় কাটাতে ইচ্ছে করে
দেখ ফুলটি কত সুন্দর। তার মতো তুমিও সুন্দর।
ফন্নীই ঘড়ের ফন্নীই এ রম  করে কারে। ..
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
স্যাকসে!! :D
তুইত।ছিনাল মেয়ে।টাকে।ছিনাল বানাবি
হাচা বলেচেন
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
তোরে যদি খেলাতে পারতাম পরি
তুমি জদি ছনিরিয়ন হোউ আমাদের চোদার লিওন কেহবে
দারুণ!
খবিশ মাল্লুর বাছছা
খুব সুনদর লাগছে
বাপ রে বাপ.....কেউ আমারে মাইরালা.....
♪♪ গার্ল ফ্রেন্ড
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
দে চুদা দে দিয়া ভুদা  ফাটাইয়া দে
সপনের মত উকি দেয়গো মাসি । সপনের মত উকি দেয়
কানা কুত্তা বায়ে ভুগবেই। অনেক চেহারার মাঝেও যে অগ্নিশিখার মত প্রতিবাদ লুকিয়ে থাকে ,তুমিই তার জ্বলন্ত উদাহরণ।
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
আপু কি এড হবেন আমার সাথে?
আমাকে একটু জড়িয়ে ধরবা 500tk দিবো.
তুই তো দালাল, দেশ ডুবাবি। তোকে এখন আর কেউ বিশ্বাস করে না
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
তুমি সুনদর এটা বলার অপেক্ষ া থাকেনা,  কার সাথে বিয়ে হয়েছে জানতে চাই না, তোমাকে ভাল বাসি।০১৭১৬৫০০৮১৭
লজ্জা হীন বেহাইয়া নারী,,,, ,
খুব সনদর বাল
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
তুমিতো এমনিতেই সুন্দর
পুরাই সানি লিওন,,,,,,
আহা বড়ই সৌন্দর্য
মালাউন
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
বেশ ভালো
এই মেয়ে সাবধান বিড়াল দুধ খেয়ে ফেলে দিবে..
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
সাকিবাল,
এ তো অনেক আগের পিক.. নতুন কিছু দাও
অসাধারন।
হিন্দু হটাও
ন্যাংটা হয়ে ছবি দিও ___ অনেক লাইক পাবে
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
বাঁশ বাগানের মাথার উপর চাঁদ উঠেছে ওই,
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
সুপার দুই জনকে সুন্দর লাগছে
পদ্যা ব্যবহার করা পত্যকটি নারীর জন্য ফরস। আপনার এই ছবিটি আমার ভাল লাগছে। ধন্যবাদ
সিমার একটা ফাইযলামি থাকা দরকার।। বাইরের খাবার খাবি ত বাইরে গিয়ে খা
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
সানি লিওন ফেল,,,,
এলবাম কোনদিন পাবো?????
হাসও
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
তুমি খুব সুন্দর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আমিও একটা দিয়া দিলাম
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
শুভ জন্মদিন মাই কিউট আপুনিটা
অাপু কে ত বিয়ে দেউয়া যাবে অনেক সুনদর
ভারী সুন্দরী  গাভী
প্রথা মালু
অসাম
অনেক সুন্ধর হইছে ?
লর্ড নায়লা নায়েম
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
আনেক আনেক ভালো লাগে।
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
আপনাকে কেউ ধরশোন করেছে।
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
লল
আপু তোমার দুদু দুটো খুব সুন্দর লাগছে
ফুল কারজন্যন
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
আমি বাংলা মুভি দেখি না
এটা কিন্ত আসলেই একটা মাগী।
এই পেইজেটিতে এমন কিছু কথা আপনার কাছে শেয়ার হবে,,  যেগুলো আপনাদের কারো না, কারো কারো জীবনের সাথে মিলে যাবে......
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
সূকও বেবি সনার ময়না পাখি কবে তুমি হবে আমার আসবে বুকে...........??????
রাতের ঘুম হয়না !!!! :p
সেক্সসি
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
ঐ সকল নারী জাহান্নামী,যারা কাপড় পরেও উলঙ্গ থাকে।”—বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ(সঃ) ..!
সুইট
ভাল
এটা মালুদেরী কাজ।
সুনদার হাসি
ছোট বোন হয়ে অনুরোধ করছি দয়াকরে আমার এই ছোট পেজটাতে সবাই লাইক দিন...
ভালো কি করবো বলো তুমি পোতি দিন এক পেচাল ভালো লগেনা আমার
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
আমার নাম্বার দিলাম, লাগলে ফোন করিস... ০১৭৭৪১২২১৮*
ভালো খারাপ না
বাংলা সিনেমার অশ্লীলতার সর্বশেষ সংস্করন
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
অামি তোমাকে ভালোবাসি তোমাকে ছাড়া বাছবোনা জান
যেন উদিত হয়া নক্ষত্র
খুলে ফেললে আরো ভাল লাগবে।
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
কঠিন
দূরে গিয়া মর
মাগী নামভ্বার 1
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
শুভ্র মেঘের অপ্সরী
বাহ!! বাহ!!  কি ফিগার!
আরো খাবেন
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
মাস আল্লাহ্‌
অয়াঔ কি হট এবং ছেকছী পরি মনি
ফহিন্নী
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
ঝুলে গেছে
সত্যিই বুদ্ধিদীপ্ত ও সাহসী মোকাবেলা.....সাবাস
আপু সুপার
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
ইডিয়ট
আঙ্গুর ফল টক
মাহি তোমার সেক্স ভিডিও দেকলাম,তুমি খুব খারাপ, ছিছিছি
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ইচ্ছে করছে
এক সাথে দুই হটি
বাংলার সানি লিওন
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
অারো ভালো, সত্য বলছি
গুড
তোমিআমারব হবে
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
ভাল মেয়ে টার সাথে নটি টা কেন?
এইশাট টাকীআপনার
সেরা মাগীদের একজন
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
পারলে হতো
ঈশ্বর জানে
তুমি অনেক ভাল
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
নামবারটা পেতে পারি
মেয়েদের কপালে লাল টিপ পরা হারাম
ফুল দিতে যাচ্ছিলাম........পথ আগলে দাঁড়ালো রফিক, সালাম, বরকত,শফিউর-- রফিকঃ -- কই যাও? আমিঃ -- জি, শহীদ মিনার যাচ্ছি ফুলদিতে।সালামঃ ফুল দিয়ে কি হবে? আমিঃ না, মানে আপনাদের স্মরণ করাহল।আপনাদের আত্মা শান্তি পাবে।বরকতঃ হা হা হা, কুরআন হাদিসের কোথাও লেখা আছে কি, ফুল দিলে আত্মার শান্তি হয়?কখনো কি দুই রাকাত নামাজ পড়ে আমাদের জন্য দোয়া করেছো?? আমিঃ জি…না, মানে…রফিকঃ হুমম, প্রতি বছর কত টাকার ফুল দিয়ে এভাবে শ্রদ্ধা জানাও? আমিঃ -- জি, কোটি টাকার উপরে।শফিউরঃ -- আচ্ছা আমার মা যে চিকিৎসার অভাবে মারা গেছে,ক
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
থাই বার্গার :p
খানকি মনি?
[[179379108907488]]
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
আপু আপনার সাতে প্রাভা কেনো ওথ মিয়েটা খারাপ
সুপার ডুপার ভাল
তোমায় ভালবাসিলাম
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
বাধন তোমার বুকের উপর দুধ গুলা খুব খাড়া।ভারী মজা লাগে দেখতে।
চুদা নেছো  তাই  এত  সুন্দর  লাগছে।
সফর তিন প্রকার । এক. প্রশংসনীয়
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
আমরা ও ভাল আছি
আপনি কেমুুুুন আছেন
কেডা জিগাইসছ ' আগের জন নাকি পরের জন?
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
কিসে এট হাতিলের
এই পেইজেটিতে এমন কিছু কথা আপনার কাছে শেয়ার হবে,,  যেগুলো আপনাদের কারো না, কারো কারো জীবনের সাথে মিলে যাবে......
মনে হয় মনটা খারাপ
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
দুদুর মেয়ে???? :/
চেহারার থেকে ববস গুলাই ভাল লাগছে। :-D
ফাকিন বিচ!!!
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
আমার ইচ্ছে হই আপনাকে একটা কিস করি
ভাল না
খুকি
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
ফাউল
এখানে দুটাই কুত্তা দেখা যায়।।
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
তোক কেউ চুদতে পারে না ঠিক
নাইচ
মেয়ে তুমি যতই কর বড়াই, তোমার জন্য আছের রান্না ঘর আর করাই!
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
合 合 মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা
তুমি নায়িকা হলে আরও নাম করতে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
অামার  কোন  বাধন নাই  অামি ঘরছারা কি তাই এতো দেখি বাটিতে অাবার দেখি  জোয়ারে
একের মাল
তোমাকে এক দম ফাটাফাটি লাগছে।
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
হায় পরী মাগী চোদা লো
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
হাই প্রেম হাই ভালবাসা
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
বাঁকি এগার মাস যদি এবাবে থাকেন, তাহলে বেসি অসুবিধা হওয়ার কাথা না, আল্লাহ্‌ হেদায়েত করুক !
মাল তুমি 1
তোমার দুত আমার কলা
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
বিউটি ফুল সুপার
পচা লাগছে .
বেরী নাইছ
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
আগুন ঘরে না ! খোলা ময়দানে . :v
এক্টু বেসি কিউট ^_^
মাইরালা..খাইয়ালা
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
পরিমনি তোমার স্তন এতো বড বড কে করছে?
ফাইট্টা যায়... "বুকটা" ফাইট্টা যায়! -_-
অসথির লাগছে
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
এবং আপনি ই সেই #নায়লা_নাঈম যার দ্বারা এইসব ই আশা করা যায়!!! :p
কত ফুটারে
বাংলাদেশী সানি লিয়ন।
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
সেক্স উঠলে  একদিন শো কইর ডারলিং
আয় তোরে চুদি
01960925977 এই নং টা একটা মেয়ের যার নাম জয়া সে ফোন সেক্স করতে চাই মেয়েটার নাম জয়া আমর তার বাবার নাম ছাইদ ওর ছোট বোনের নাম রাত্রি।
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
এই পেজটি নতুন আপনাদের
তোমাকে দেখার পর .আমি নিজে কেমন হই. আগে তাই বল
বিউটিফুল
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
দুধ
সুন্দরী
বাঁধন তূমি অনেক সুন্দর
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
রাসূল সাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম বলেছেনঃ "আল্লাহর কসম! আখেরাতের তুলনায় দুনিয়ার উদাহরণ হল, যেমন তোমাদের কেউ মহাসাগরের মধ্যে নিজের একটি আঙ্গুল ডুবিয়ে দেয়, অতঃপর সে লক্ষ্য করে দেখুক তা কি (পরিমাণ পানি) নিয়ে আসল।" --[মুসলিম, মিশকাত ৫১৫৬]
কোন বাঙালির ছবিতে এত লাইক মারি নাই আজ পর্যন্ত
পরি আপু কেউকি কিছু বলেছে নাকি,,,
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
সেক্স সি
পায়জামায়য় এছি
সেক্সি বেবি।
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
তুমি খুব সুন্দর
মা যে তুমি,যাও বিশ্বাস করলাম! বাপটা কেডা জানেন তো? -_-
তোমার ভারা কত???
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
আপু অনেক অনেক ধন্যবাদ।
কপালে হাত কেন
আসুন দেশ কে নিয়ে গর্ব করি আমরা বাঘের বাচ্চা বাংলাদেশী
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
আমার সাথে কথা বলতে চাইলে 01982573803 নাম্বারে কল করো৷
তুমি কি বডি অয়েল ব্যবহার কর
মাগিরর দুধ কত্তত্তত্তত্তত্তত্তত্ত বড়
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
ধনপচোষা রেস্তোরা
এখন এই সব নষ্টারাই ওর সঙ্গী হবে....
এত বড় কেন???
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
অনেক বালো
ভালবাসার উক্তি জোকস আর মজার মজার ছবি ও তত্ত্ব পেতে  ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়'' পেইজ টিতে লাইক দিন....
বোন আপনি যদি মুসলিম হন তাহলে  হিজাফ  পরিদান করেন তাহলে আপনাকে বেশি ভাল দেখাবে।
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
আব্দুল ভাই ভটকা না।বাংলা খাইসে
আপু  খুব সুন্দর  লাগছে
এভাবে দেখনা লোব লাগেতো।
শান্তি! সেতো ইসলামে
আমিত শুনলাম ডাইরিয়া নিয়া করছে... :P
বাধ্ন আপু কে বলব ,এম্ন একটা সুন্ধ্র অনুস্টান ক্রার জন্ন আপনাকে অনেক অনেক ধনবাদ।
ওহ িক মালের
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
এই সুন্দরের কোন মূল্য নেই,কারন ইসাম বহির্ভূত চলাফেরা।
আনডা ওবালা আচি
অাপনি কি পরি মনি না অন্য কেউ যদি  পরি মনি হও তাহলে একটি ফোন দাও ০১৭১৭৬৪৩২৮৭ কারন ফেইসবুকেত  সারা ধোকা বাজ গোটা কয়েক জন বাদে?
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
এই পিক বাসায় তুলেছেন?
দিলহে কে মানতা নেহি মুসকিল ভারিহে রাছমে মুহাববাত কন যানতা হি নেহি
আমি ফ্রিতে ফোন সেক্স করি।আমার ফোন নাম্বার দিলাম যার সেক্স করতে ইচ্ছা সে প্লিজ ফোন দিবেন। 01796979310
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
বাংলার সানি লিওন
খুব সুন্দর
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
ভাল আপা
অনেক সুন্দর
ভালো থাকুন
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
ডুধনদধনদননদদনদমনণনদললংজজলহতপু
কাঁদা ভাল কিন্ত আপু তোমার একি অবস্থা
এই মাগি ছাড় ছাড় বলছি না হলে তোর মজাই লাথি মারবো
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
আমরা অনেক খারাপ হয়ে গেছি তাই ইসলামি কোনো কথা পড়িনা ও অনুসরন করিনা ৷ যারা ভালোবাসেন তারা অবশ্যয় এই পেজে লাইক দিন একটা ধর্মীয় পেজ এ লাইক দিয়ে দীন প্রচারে সাহায্য করুন। কত পেজেইতো লাইক দিলেন।সম্পুর্ন ইসলামি পেজ।আল-কুরআন ও হাদিসের বানী আল-কুরআন ও হাদিসের বানী
তুই সেই নায়লা নায়ম যাকে আমি রাতে ঘুমুনোর সময় শপ্ন দেখে পেন্ট খারাপ করে ফেলি :p
যাইতে পারতি নিশাত রহমান
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
এর পর ও যদি করে তাহলে ওই কুত্তা গুলার বিরুদ্বে বড় ধরনের কোন ব্যবস্থা নেয়া উচিত.......
শরীরটাকে উম্মুক্ত না করে ঢেকে রাখুন । আরো সুন্দর লাগবে।
হেব্বি,, চমতকার
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
আমার পাখি...
নিচের  সুনা খান দেখান প্লিজ।
তুমি অনেক সুন্দর লাগে ভালো
শান্তি! সেতো ইসলামে
কিদারুন  লাকছেগো তোমাদের
আপু তোমার সাথে খবিশটাকে নিচ্ছকেন জাননা ও কত খারাপ মেয়ে
আমি তোমাকে খুব ভালবাসি ববি আপু তুমি খুব সুন্দর আপিু তুমি এতোদিন কোথায় ছিল
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
হাই
বিসমিল্লাহির রাহমানির রাহীম আমাদের দাওয়াহ প্রথম পর্ব………. =========== ১) আমরা যেভাবে ঘুমিয়ে থাকি সেভাবে একদিন মৃত্যুমুখে পতিত হবো। তারপর যেভাবে ঘুম থেকে জেগে উঠি সেভাবে আখেরাতে জেগে উঠবো। তারপর আমাদের সবার বিচার হবে। এতে আমাদেরকে হয় জান্নাতে অথবা জাহান্নামে যেতে হবে। জান্নাতে যাবার একমাত্র পথ হচ্ছে দ্বীন ইসলাম। আল্লাহ রব্বুল আলামীন একমাত্র তাঁর ইবাদতের জন্যই…
দুধ খোলা হাসি দিলে ভাল হত
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
‌বিশ্ব মা‌গি মা‌হিয়া মা‌হি
ছালাম ভাইজানেরা
আরো ভাল লাগত যদি বাংলাদেশ ক্রিকেট সাপোর্ট লগোটা এড করতেন?
শালা গরুখোর মুসলমান
+96567063217   বংল
তোর মত মাগি ভালো থাকলেই বা কি না থাকলেই কি????
তুমি সুন্দর।।।।।।।।
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
বলার ভাষা নাই  ।  হা হা হা  হা
অস্তির দুইটা ডাব
আয়না অথবা তুমি,সচ্ছ জল অথবা তুমি,খুব সুন্দর।
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
হায়রে মানুষ পরপুরুষের সাথে শরীর লাগিয়ে শুকরিয়া,কবরের কথা মনে কর,
পোশাক  না পড়লেইতো হয়
অমানুষিক সউন্দর্য
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
তোমার ওই হাসিতে আমি মুগ্ধ হয়েছি.01790522948
এটা কি সেলফি তোলা না বুক দেখানো বুঝলাম না
অসাধারন
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
এই পেজটিতে ঘুরে আসুন। ভালো লাগলে লাইক দিবেন। আর ভালো না লাগলে গালি দিবেন।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপু নতুন ছবি ছাতে পারে না
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
আবার জিগায়
সুইট
ভালতো
এটা মালুদেরী কাজ।
আপনি ১টা চিজও
এটা হাস্যকর, হাফ প্যান্ট পরে কেউ গরুর গাড়ি তে চরে না।
পা দেখাইয়া কি বুঝালে,তোমার সবই পায়ের মত সুন্দর,সানি লিওনের রোগে ধরছে।
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
কাপড় খুলে পেল সুন্দর লাগব
অনেক অনেক সুন্দর
বাশ
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
আপু তোমি আনেক সুন্দরী
#হট নিউজ পরিমনির গোপন ভিডিও প্রকাশ।মিডিয়া পারা গরম
কই রাজরানী আর কই চোতমারানী.. :v
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
অরে জদি অামি লাগাইতে পারতাম
অনেক দিন আপনার দেখা পাই না । :(
আপু আপনার গন আমার কাছে আনেক জনপ্রিয় আমি প্রতিদিন আপনার গান সুনি আপনাকে ও ভাললাগে
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
সুপার লাগছে
কেন  নায়লা নাইম,এত জনপ্রিয় মডেল।বলবেন কি?
বাসন্তী মদ দে
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
খেত
শুভ জন্মদিন ম্যাডাম
ইশশশশশশশ এরকম যেন একটা বউ পাই সকালে যেন সোনালী রোদের মুখ দেখে ঘুম ভাঙ্গে।
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
তোমাকে চুদে চুদে চেহারা নষ্ট কইরা ফালাইছে
ববি আপু তুমি এতো সুন্দর কেন? তোমাকে দেখলে কেমন জেনি একটা কষ্ট হয় ভিতরে ভিতরে
ভালই
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ওমাইগড
তুই কি গাঁজা খাস নাকি এখন????কি সব ছবি আর স্ট্যাটাস দিতাচস????????????????
কিয়া বডি তোমারা ও যাদা সেক্সি
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
হায়রে মাহি তোর লগে সহবাসে রাত কাটাবার আমার বরই সখ ।কিন্তু নাই টাকা নই কোন খমতাশালি  ।টাকা যত পার বিদেশীদের নাও ।আমি তো তোর দেশের এই ভেবে একটা রাত আমার সাথে ফ্রি কাটাও কেমন বাংলার সানি ।
বাধন আপো তোমাকে ফাটাফাটি লাগছে
বাংলার সা‌নি
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ভাল লাগছে
সুপার
চেম্বার কই? আমার দাঁতে ব্যথা :'(
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
হট ফটো পাঠাও তারপর সেক্স চ্যাট করবো
আপ্যায়ন হোটেল  :-P :-P
মায়াবী হাসি ঠোটের কোণে.
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
চরম সেক্সি লাগছে :-) :-)
আপু খুুউব,,,,,
এভাবে কেন, পোকায় কামডাইবো তো!
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
তোমাকে যদি দুই পা উচু করে করি তাহলে কোন সমস্যা?
এই হচ্ছে মুসলিম বাংলাদেশ।যৌথ প্রযোজনায় হিন্দু রীতির সিনেমা করা হচ্ছে।অথচ মুসলিম রীতির সিনেমা করা হচ্ছেনা ।বানচোদমার্কা এই জাজ মিডিয়া।বাংলাদেশের সিনেমার বারোটা বাজিয়ে দেবে।
1912029078
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
এই পেজটি নতুন আপনাদের
নাইচ
ঈশ !!! আমার মতো যদি অরা সবাই আল্লহ কে বুঝতো কত্ত ভাল হতো !!!!!
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
ফাটা ফা‌টি হয়ে‌ছে
কই যাও আমি যাব,,,লুল
ভালো
নাস্তিকের ফাসি চাই
সুন্দর না, শুধু দেখতে সাদা, এই ই যা
মাশ আল্লা
রাগ উঠতাছে তোর ছবি দেইখা
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
পরী আমি,আমার নিজের জীবনের চাইতেও তোমাকে অনেক বেশি ভালবাসি।আমি তোমার প্রেমিক পাগল দিওয়ানা।লাভ ইউ ডার্লিন।
ডাইনী !!
আগের নায়ক নায়িকারদের ছবি দেখতে ভাল লাগতো আর এখন কারদের ছবি দেখতে আর ভাল লাগেনা, এখন কারদের ছবি মানে শরীর দেখানো আর ডলা ডলি, মনে করে ভাই পাইছি আর ছারবোনা যা আছে সব করি, এদের কথ বলতে গেলে ও খারাপ লাগে, আমাদের দেশটা কোথায় গেছে, এদের বাবা মাকি এদের ছবি দেখেনা,
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
ফাটাফটি
নাইচ
আমিই সেই ময়লা নাঈম যার জন্মের ঠিক নাই
আল্লাহ হেফাযত করুক
বাদন কেমন আছ
♥ আপুনি
নষ্টা মেয়ে।।।কয়টা জামাই তোমার
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
ভাল
মাহি আপনি খারাপ  এক্সক্সক্স করছেন
শালি খাঙ্কি মাইয়া . . . জামাই আছে তার পর ও বলে জামাই না . . . আর কত দিন লোকচুরি করবি পরিমনি
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
পতিতা
আমি তোমার বনদু হতে চাই।
বাধন আমার দাত গুলি কি ভাবে মজবুত করাযাই?
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
তোমার ভালো থাকায় আমি অনেক ভালো আছি
তুমি নষ্ট কেন
যৌবনের যে বয়স দেখে আমি শেষ শালী মাগী
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
এত লোকের সাথে ছবি আছে কিন্তু তোমার স্বামীর সাথে ছবি নাই কেন?
ডিরেক্ট পর্ন দেখা ভালো >_<
কেমন আচেন বাল সেক্স্য মাহি
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
তাকাবেন ভাল কথা এভাবে তাকাইলে প্রেমে পইরা যাইতো
তোমার রেট  কত
আমার সপনের নাইকা তুমি।
খা মুত খা
দেখুন,, মা,,বোন সবার অাছে,ভাল কমেন্ট করতে পারলে করবে না ও সুদর ভ
আমার আপনজন তো আপনি।
কি দেখচো তুমি বন্দু  আকাশের চাদ
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
পরী "আপু" তুমি আজ ১টা সত্য কথা বলে দাও আমাকে!! সেটা হলো..."তোমাকে বিয়ে করতে হলে আমার কি করতে হবে?? কত টাকার মালিক হতে হবে??
দুইটা আমাদের না দেখিয়ে। বিয়া  কইরর জামাইরে দ্যখা
কুভ ফাইন হয়েচে
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
বাংলাদেশকে সাপোর্ট করেন
তোমার ছোট ভাইকে আমি ডাকবো বলে সালা।বিয়ের পরে দুজন মিলে ডেকবো আলিফ লায়লা।।
এত বড় কেরে,,,
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
তোমার ভোদা কেমন
অনেক সন্দর আপনার হাঁসি
খানিকর মতোই লাগতেছে
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
অনোরার দোয়ায় গম আছি
খোলা হাওয়ার এক  রুপপরী!
আজমেরী  তোমাকে অনেক ভালো লাগছে
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
অনেক সুন্দর লাগছে
খাড়াই গেসে :D
সেক্সি  মাগি
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ওয়াও!! তুমিতো চরম!!!
সেইরাম সুইট
কি আর কমু ভেবে পাইতাছি না...
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
নাইস লাগছে
ন গুড
কাপড়ের অভাব আপু?! -_-
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
তুমাকে সাবায় মিলে ইছ্ছা মত সেক্স করক
কেসে আসান হোগা....সাবতো দিখা রাহে হো
চুদব তোমায় বুদা
শেক মুযিব মালাউন
আমার আপন ভুবন
ও তুমি কেন  এত সুন্দরী হলে...
তোমাকে কেন এত ভাল লাগে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
কেমনে লাফটা দেলো রে ভাই ????????????
হাহা
এটাকে কি শ্বাশুড়ী আমাকে দিবে?
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
এটা কি মাগি পারা
তারাতাড়ি আও তোমার দেহনের লাগি অপেক্ষা করতাছি
নোংরামি
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
সেক্সে
জোর করবো না ।। পারলে আপনার মূল্যবান লাইকটা দিয়ে ইসলাম প্রচারে এগিয়ে আসুন
তোমার প্রথম পিক যেটা ভাল লাগলো :)
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
যা লাগছেনা তোমাই
বোন! আল্লাহকে ভয় করে যদি পর্দা করতে পারেন আলহামদুলিল্লাহ্! আর না পারলে জাহান্নামের আগুনে নিজের সুন্দর দেহটাকে পুরানোর জন্য প্রস্তুত হন।
চুদছে
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
আমি জানি পরী এমন কথা তুমি বলতে পারোনা*ওরা বাজে লোক ওদের সাথে মিশবে না।
তুমি কাংকি তুমি নটি
নীল পরী
শালা গরুখোর
শুনে ভাল লাগল, আপু তুমি উনার গান পছন্দ কর আমার মত :)
সেলফি না বলে দুধফি বললে হত না,,
এখন একটা ছবি করে দাও তাহলে বুজাজাবে তুমি বাদন।
মৃনাল মানে মালাউন
আপনি না আর্টিস্ট। কিন্তু ভাষার দৈনতা দেখলে লজ্জা লাগে।নতুন ভাষা খুজে না পেলে আর নতুন ছবি পোষ্ট করবেননা।
তুমি । । ত । অনেক সুনদর । । । । ।
িক  মন খারাপ
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
সেক্স সি
জাম্বুরা দেখা যায় কেন?
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
আশা করি পরবর্তি ছবি গুলো এমন হবে
. . . . . . . . . হু অবশ্যয় অন্যায়
ভাল নাই সামীর ঘরে থাকলে খুশি হইতাম ।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
খালি ফোটো কমেন্ট টা অন করেন.....একটু নিজের মনোভাব প্রকাশ করি....ময়লা আপা.... :3
ভালো কিছু গান  উপহার দাও কারণ তুমি আমার প্রিয় শিল্পী
হেব্বি আপু
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
বাইর হইয়া গেলেই সব শেষ
সেক্সি
দিন বদলাইছে।।।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
আপু ভুল হয়ছে, কথাটা এমন মরনে হাসিবে তুমি কাদিবে ভুবন
এইজন্য তো চিপা
বেঈমান
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
ঠোটের ভার্জিনিটি এবার শেষের পথে  :v
অাপু অাপনার গুডনাইট পিক গুলা খুব ভাল লােগ, প্লিজ অাপেলাড ♥♥
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
তুমার মত হিজরা সুন্দুরিকে চোদার টাইম নাই
মাগি
সেক্সি পা
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ঠিক বলেছো বনধু।
এটা কোন অভিনেত্রী হল ??? দুধ দেখে সবাই পাগল । ছিঃ ছিঃ
খানকির পোলা জোরে কর
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
মেন্দা,,,
হট হলে কম্বল গায়ে কেন।
পরিবেশ বান্ধব ছবি!
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
আসল সুখ এটাই
বাভে লাভ নাই পাতিল মাইজা খাইতে হবে
বিড়াল দুধু খায়....
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
নায়লারে একরাত দরকার
একটা কথা বলি তোমার নাকটা বুচা তুমি দেখতে ভালো নয় তোমার থেকে আমার বোন দেখতে অনেক সুন্দর কিন্তু তুমি দেখত খারাপ না।
মাগী
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
পেইজে লাইক দাও প্লিজ বন্ধুরাশেষ বিকেলের ভালবাসার গল্প
তোর গুদ কেমন
তোমার বল দুইটা এত বরো কেন আপু....
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
۞ প্রেমিক এবং প্রেমিকার মধ্যে কথা হচ্ছেঃ
তোমাকে দেখে গলাটা শুখাইয়া গেছে
শুভ সকাল
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
ঝনগণের কমেন্ট গুলান পড়ো....
তোমাকে আনেক  সেক্সি  লাগছে
আপু তোমার ছবি আমার ভাল লাগে ।আবার তোমার দুধ দেখা যায়,এখন তোমার মাং দেখালে কী হব।এখন তোমার মাং দেখাও।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
ওয়াও বাংলা মাল????
মাগি
ডিজিটাল যুগ এসবের খাওয়া নেই
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
অসাধারণ লাগছে তোমাকে।এত সুন্দর তোমার ফিগার!তোমার জামাই এন্ড বিএফ খুব লাকি!!
@এডমিন ভাই
দেহের ব্যাবসা
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
এমন সুন্দর আগে লাগেনি দারুন
বােলা লােগ
আপনার ঠোঁট  দুওটো ললিপপের মত।
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
আমি চাই অগ্নি পুরুষ ...হা হা কাধেঁ ব্যাগটা বেশি বড় হয়ে গেল ???!!!
তোমাকে এখন কে চুদে?
তুমার দুধ তুমার বাবায় দেখে দেখলে টিক আছে
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
চলো আজই বিয়ে করি.......!!!  :-P
মনেই হয়না যে বাংলাদেশি মডেল,,,অনেক সুন্দর
ঠাসা মাল
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
রোজা মনে হয় আইসা গেছে :)
শতানের বউর মত পুরা
নাইচ দুধ নাইচ মাল
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
বেরি  নাইছ
তুমি তো আমার চেয়ে সেএক্স
ম্যারি মি
আলহামদুলিল্লাহ
যা দেখাইলা সুন্দরী ......
রমজানের সময় হিজাব পড়তেছিস, আর এতদিন কাপড় ছাড়া চলছিস, আগে ফন্নি আছিলি কাপড় কেনার টাকা পাস নাই ৷
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
বাজে
ঠাসা মাল। গুদ দুদ সবকিছু একবারে চাপা চাপা।।।  ভিতরে হোল ঢুকা দিলে মাথার চাদি পরজোনতো হট হইয়া যাইবে।মালের দুধ গুলা সেই রকম জিনিস
আপু আপনার মুখ তো খোলাই আছে বলে ফেলুন
ইহুদী মার
হাহাহা
লুকিং গরজিয়াস,এ্যজ অলওয়েস
ভালো লাগলো
এই দরনের হিনদুদের দালাল
আমাদের বাংলাদেশে কিছু কিছু আলতু ফালতু পোলাপান আছে যাদের জন্য এই রেন্ডিয়ারা এত সাহস পায়। এত বাড় বারে। এদের জন্যই ওরা বাংলাদেশকে অপামান করে
ক্যাফে সেলফি ?
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন.........  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
দেখবো !
আপু  তমি এখটা গন শুনও  ওকে
ভালই তো লাগছে, কিন্ত মনে হইতেছে কি জান ?  যে ভাবে দারিয়ে আছ মনে হয় তোমার পাশ দিয়া আমি যাব আর তুমি জরিয়ে ধরে তোমার রুমে নিয়া দরজা আটকিয়া দিবে।
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
তুই হাল্কা হেগে সুইয়ে পড়। :/
আপু আপনারে তো চিনতেই পারি নাই!
চুদতে ভালো লাগে তোকে মাগি
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
তুফান ♥
দিদি, বক্সার হয়ে যান.. :-D :-D
আমি যা দেখি
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
পানি দে
মাগি
আরও একটু খেলামেলা
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
কি গো, মন খারাপ ?
কি করতে মনচাই
তোমার ছাইজ তো দারুন
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
আহ কি দু
জানিনা
মুলা মারো না , চরাইয়া দাত হালাই দিমু কইলাম,মোর টাহায়  কই কামরায়ে ,যে স্রাধ করতে যাব
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
মিতা ০১৭৬৩৩০২১০৫
এটাও কি সম্বাব
হালার রমিজ্জার বাপে ঠিক সময় রাজা ব্যাবহার করেনাই, তাই এই ........
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
এই শীতে এমন নগ্ন হয়ে আছেন,আপনার ঠান্ডা লাগছে না?
কুলাঙ্গার
নটি
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
এত্ত ব্লাক টু মাচ সেক্সী তাই না?
কি খবর? মালু
বন্ধুরা আমার ছোট্ট একটা পেজ আছে সবাই যদি একটা করে লাইক দেন এবং হাদিস পড়েন তাহলে মনে ভাল হয়, হাদিস পড়ুন এবং ইসলাম সম্পকে জানুন আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
খানকি  বেভি
মাল
তুমি অনেক সুন্দর
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
আর আমি সেই নায়লা নাঈম এর এক চরম ভক্ত
আপু তোমর মোবাইল নং টা আমাকে দিবে আমি তোমার সাতে কথা বলতে চাই আমি সোদি আরবে থাকি
মাহি ছেকছি
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
সবাই খেয়াল করেন একটু...মাগির এখনও স্তনের বুটা দেখা যাচ্ছে.
মিলা ঈদ মুবারক ।
তোরে লাগাতে মন চায়,,
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
আর পারিনা
এইতো ভদ্র মেয়ে আসাধারন লাগছে
আপনার কথা গুলো পড়ে খুব
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
ছুবান আল্লা
অামরা হারলেও বাংলাদেশ জিতলেও বাংলাদেশ
_মাগি,, ±97430453042
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তোর কি হইছে? তুই কি সেই কুত্তা নাকি?
তোমার পুরেযায় মন ছবি টা সানি লিয়নকে হার মানিয়েছে।দারুন হট
কই শেখ সাদী আর কই বকরীর লাদী৷ ছাগল দিয়া কি কোনোদিন হাল চাষ হয়৷ কাপড় খুললেই যদি কেউ সানি হইতে পারতো তাইলে বাংলাদেশের সকল পাগলী আজ মডেল হয়ে যাইতো৷
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
তোমার বডি পাসটা উপরে উঠায়াছ অাশি বছরের বুড়া পাগল হয়ে যাবে  তোমায় দেখে
জন্মদিনে আবার মানুষের সামনে জন্মদিনের পোশাকে হাজির হইয়ো না!
একেবারে পতিতা
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
লাল শাড়ি অনেক সুন্দর লাগে
আপু মন খারাপ কেনো যার কারনে মন খারাপ তাকে খমা করেদেন  বাধন আপু
ইস্ তোমাকে খুব জটিল লাগছে
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
তোমাকেবুড়ীমতলাকছে
হাহাহহাহাআহ  মজ্জা :P :D :P
তুমার নাভির থিকা মাথা আমার ভালো লাগে
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
উহু
শুভ সকাল ববি তোমার হট গান আমার খুব ভাললাগে
বেসম্ভব রকমের সুন্দর লাগতেছে !
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
জটিল
বনগাঁও কিতা করইনবা ভাবিয়ে তোমারে ছাড়া ছি ছি তুমি এত খারাপ ভাবির সাথে ছবি তোলার দায় আমারে কইতায় হা হা হা।
খুব ভালো,,
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
সুন্দর হলেকি প্রাম করতে হয়
স্বামী বিদেশ থাকে কিংবা সেক্স করতে অক্ষম? অথবা প্রেমিকের সঙ্গে ব্রেক আপ হয়ে গেছে? অথবা আপনি সেক্স করতে চান কিন্তু প্রেমিক কেউ নেই? অন্য কারো সঙ্গে সেক্স করতে চান না? তাহলে আপনার জন্য ডিলডো। সে সব মহিলার সঙ্গী নেই। তারা ব্যবহার করতে পারেন বিশ্ববিখ্যাত স্পেনসার কোম্পানির প্রস্ততকৃত ডিলডো। আমাদের কাছে চার থেকে ১০ ইঞ্চি সাইজের ডিলডো রয়েছে। শুধু আমাদের ইনবক্স করুন
আসলে হইছে কি ওর একজনে হয়না। অনেকের দরকার তাই এমন করছে।।আগুনে লাল হয়ে যাওয়া লোহার রড হলে চলবেনা???
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ওয়াও অনেক সুন্দর লাগছে আপু
পাগল করা চেয়ারাতুমার
রুপ সৌন্দর্য যৌবন একদিন শেষ হয়ে যাবে,,কিন্তু গোনাহ হয়ত কোনদিনও শেষ হবে না,,,,
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
সু হট............
নতুন এল্যাবাম পাচ্ছি কবে ?
আহ্হা , সমস্যাটা হল ঐ মেয়ে গুলা নেতাজির মেজাজের ধারধারে না । তাই জন্য মালগুলা মালই থেকে যায় ।
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
মণি
নাঈলা নাঈম না কিছুদিন আগে সুইসাইড করছিল????
খুব সুন্দর
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
এই ছোধার ভাই
আপনার মত মেয়ে কে  িযে নিয়ে ঘর করতে পারেনা তার পুরা কপাল।
যতই দেখচ্ছি আরো ভালো লেগে যাচ্ছে....চোখের কাজল দেওয়াতে অনেক মিষ্টি লাগচ্ছে
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
তোমার,পায়,দুটা,সোনাবারি,তোরি,
একটু বেশি বাকা হয়েগেছে.....
দুজনেই খুব সেক্সি।
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
এইজে লাল ময়না পাখী এতো শাজ গোজ করে সবাইকে দেখাইয়া লাভ কি জে কোন এক জনকে দেখায় তাতে লাভ হবে
তোমার বাবু ও তোমাকে অনেক সুনদর লাকতেছে
ঢাকা যাওয়া হয়নি
মালু লীগ।
এত বছর পর একদিন :P :P :P :D
মাইচ্ছেরে
তোমার দুধে গোরা বড় কেন*কয়টা ছেলে চিপি দিয়েছে
হিনদুরা হারামীর বাচছা
লাল শাড়ি লাল টিপ লাল খোপা বেরি নাইস
ও খানকি কববোরে যাবানা তাড়া তাড়ি ভালো হোওয়ে যা তোরাযে কেনো দুনিয়াতে আয়তা ছিলিস
ঈদ মোবারাক
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
চোখ ফেরানো যায়না,,,,
বাহ পরিত সানিলীয়ন কেও হার মানাবে
বাধন মন চায় তোমার ঠোটে একটা চুমু দিই কেমন।
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
আমি একজন ভারতীয় বাঙালি,আনন্দবাজার পত্রিকায় খবরটা পড়ে আপনার উপর যথেষ্ট  হতাশ হয়েছিলাম,কারন আপনাকে আমি খুব শ্রদ্ধা করি তাই আপনার কাছ থেকে এরকম নোংরা মন্তব্য আশা করিনি। তবে আপনার কাছ থেকে আসল সত্যটা শুনে খুশি হলাম....।।।।।
নারিয়াল কি? :/
সব চুদানির জি
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
সুন্দর
ভালনা
রন্দ্রি আর আমি একই ব্যাচে পড়ি , যদিও ওর
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
মাগি
আপু আপনার মামোনির আর ও ছবি দেন
পরি আমি তোমাকে ভালবাসি  রাজি থাকলে আমাকে জানাও
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
অামার বউ হলে অার ভাল লাগতো
কোন দিন খারাপ লাগতে পারে ...................
পরীইইইই!!!!!!
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
আসো, গরম করে দিই ।
অসাদারন লাগের।
লাভ উউউউউ
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
কি লিখি তোমায়?তোমায় নিয়ে লিখতে হলে, আমাকে হতে হবে রবীন্দ্রনাথ বা জীবনানন্দ দাস।শুধু বলি সুন্দরের চেয়েও বেশি কিছু।
তোমার দুদ দেকতে খুব সুন্দর পুরাটা দেখালে মজা পেটাম
আপু সায়রা মনিকে অনেক সুন্দর লাগছে
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
আবার কি হইল, পাগলী খেপছে কেন?
সাকিব ভাই চালাইয়া জাও
কিউট টা
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
অসাধারণ বেবি
নাইস
আপু তোমাকে আমার খুব ভাল লাগে,আমি তোমার মত একটা মেয়ে বিয়ে করব ইনশাল্লাহ দোয়া কর.
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
পাইজামা খুলে আস তবে জানা জাবে কেমন
বালো
তুই গাজা খা গিয়া। ব্যাট বল কোনোটিই তো পারিস না।
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
আপনার নামবার দেয়েন পিলিচ আফু আমার নামবার +601137683582
‌সোনা তোমা‌কে এভা‌বেই‌তো বেশ লা‌গে !তাহ‌লে মা‌ঝে মা‌ঝে অর্ধেক থা‌কে বা‌কিটা থা‌কেনা তখন কিন্তু লো‌কেরা ভা‌লো ব‌লেনা তখন যে কোন কোন শব্দ ব‌লে এগু‌লো ব‌লে তোমাকে ছোট করলাম না
পরী না
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
তুমি একটা পেতনি
যতো ছবি দেখেছি সবচাইতে বেস্ট ছবি এইটাই।।????????
পুরাই বস্তির মেয়ের মতো লাগতেছে আপনাকে
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
বালো লাগলে
:-) অচাম :-)
আমাদের নবিজি নারী কে অনেক শমমান দিয়েছে পুরুষের থেকে তিন গোন বাড়িয়ে দিয়েছে তোবুও নারী বোঝেনা কেনো নিজেকে এভাবে ফেজবোকে ছবি দিয়ে জাহাননামের আঘোনে জলার রাস্তা তইড়ি করছে
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
তুই কি সানি লিওনেল হতে চাষ
দেখে মনে হচ্ছে দৌলৎদিয়ার ঘাটের মাল
এখানে সল্প মূল্য ভালোবাসার সমস্য সমাধান দেয়া হয় . . . . . :-P:-P
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
আপনার ভেবি টা বেশি সুনদর
দেশের পণ্য উন্নত করার আগে বিজ্ঞাপন উন্নত করা উচিৎ ।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
হারামি তুই ইন্ডিয়ার লগে হাত মিলাইয়া এশিয়া কাপ হারাইছত,সালা বাঈনচোদ
ঠিক আছে ভাল
আমাদের গব্ এই পরি বাংলার মাটিতে জন্ম নিয়েছে।ভারতের দালাল রা তো কত কথায় বলে তার জন্য কি আমাদের পিছিয়ে পড়তে হবে।
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
আপনারে আপনার আব্বায় বিয়া দেয় না কেন ......????
না দেখলে রাতের ঘুম হয় না।
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
তোমার পোশাকটা একটু খেয়াল কর,আর তোমার ছোট ভাইয়ের কাছে জিগ্যেস কর কেমন হয়েছে।ভাল কাপড পরে ও অভিনেত্রি হওয়া যায়
সুন্দর অনেক মাথায় গুমতা থাকিলে আরও সুন্দর হত.
তুমিতো শয়তান তাইনা???
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
অহনা আপনি অসাধারণ
সেইরাম রে মামা সেইরাম?
ছ্যাবলা নুর আপু.....আপনি কি দিনদিন মাল খোড় হচ্ছেন.....একটা পাইলট হইতে গেলে ৭ বছর ধইরা পড়াশুনা করতে হয়.....যা কুত্তাকে ৫০ বছরেও শেখা পসিবল না....আর আমার মনে হয় কুত্তা ১২/১৩ বছরের বেশি বাঁচে না....!!!!
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
অাই লাভ ইউ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মচৎকার..!
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
কিউট
:* :* আপুনি
২ দিনের ঢং।
ুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
রিফাত শাহরিয়ার
মিলা তুমার আন্দোলনের কি অবস্থা।
তুমার কথা আর কি বলব তুমি যদি চকলেট হতা সারা দিন ই চাটতাম
এত হেন্দু কেন? এটা কি হেন্দুর দেশ?
তুমি কে গো?  আর আমরা তোমায় দেখি না তুমি আমাদের চোখের সামনে এসে দাড়ায় তাকো।
এই সেই চোদার মনি
একটা মানুষের এতোটা সুন্দর হয়াটা টিকনা
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
মন চাইতাছে দুধ দুইটা কামরাইয়া ধরি ???? ????
আই লাভ ইউ বাধন আপু
ভাল  লাগছে
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
খুবই ভালো খবর! এরকম কিছুর অাশায় ছিলাম।
এত ভর কেন???
কি মজা তোর ভিডিও দেইখা তরে সবাই ইন্টার ন্যাশনাল পসটিটিউট নামে চেনে
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
আফা এইডা কি আপনে ?
কাল থেকে পাওয়া যাবে?
শ্লীল সুন্দরী
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
কাচা নারির মতো মন সুদু চায়
তুমি আমার আপু হইবে
তুমি বাল
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
মাগি নটি
তুর বিয়ের পরে এতু বিগার উলটচ্ছে কেন
তোমাকেআজ খুব সুন্দর লাগছে
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের একটা কোলবালিশ দিমুনে :D
,দুজনেই বাজে
দেশের মোল্লারা এখন কোথায় এসব মেয়েদের কেটে ফেলতে পারেনা, খানকি মাগি কোথাকার
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
এভাবে তোমাকে ভাল লাগে না
তোমাকে অামিভাল বাসি তোমাকে অনেক ভালো লাগে
তুমার শরীলে।অনেক মাংস
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
★★ঈদ মোবারক★★
একটা সেই মাল
অসাধারন ……………
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
হাই ববি আপু কেমন আছ
সত্যি ?
তোমার ঠোটে ঠোট লাগিয়ে যদি আমাকে একটা কিস কর| আর কিস করার পর যদি আমাকে গুলি করে মার আমি হাসি মুখে মৃত্যুবড়ন করব| এতে আমার কোন আপত্তি থাকবে না|
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
অনেক সুন্দর তোমি।
আমি তোমাকে ভালো ভাসি
মাগি
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
খাবো
আমার  দেখা  সব চাইতে ভাল ছবি  তুমার
পাতলা কাপুডে তুমাকে ভালো লাগে
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
বুবু তো দেখি বাংলার সানি লিওন!!!!!!!!
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
@[1068074443244937:22:]
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
আমি মারা যাব কি দখাইলা
মাগি তুই ও দুধু দেখালি
খুব ভাল লাগছে আপু
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
বাচ্চা টাকে সময় দিও
হাসিটা অনেক মিষ্টি
আমি তোমার তলপেটের প্রেমে পড়েছি...
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
এহেম এহেম!!!"
ঐ ফন্নি,  তোর কী  ছেড়া কাপড়ও নাই ?
গাছটার কত্ত সোভাগ্য!!!
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
নাইচ
ভোকা মনি
আবাল এর মত লাগে
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
তোমাকে অনেক ভাল  লাকছে
ছেকছি
চ র ম...:-)
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
হি হি হি......... :)
গানের কথায় কুত্তা পানিতে পরল????????
হেবি কিউট
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
অনেক সুনদর তুমি
বাসায় কি গাঞ্জা চাষ হয়? -_-
আমার প্রেয় নাইকা তুমি
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
এই ড্রেস গুলা রাখার কি দরকার ছিল?? যতসব নোংরামি
দারুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
মুই বিয়া করমু
তোমারে জে  কি লগছে মন চাই কিছু করি
পুর ফজলি আম। রসে টই টুম্বুর।
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
আমার কাছে তোমার সেরা ছবি।
হাই,দেবাশিষদা আপনি এতো মোটা হচ্ছেন কেনো?
সানি লিওনের মতো লাগে কেনু....??? :) :p
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
একটা ডানাকাটা লাল পরির মতো লগছে
[[179379108907488]]
অনেক,সুনদুর,
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
যে মেয়ের বিয়ে বয়স্কো পুরুষের সাথে হয়, সে মেয়ের অবস্তা এরকমই হয়।   যেমন, 'বাধন'।
উলালাল
আপু আপনি কিন্তু ভারি সুন্দর । তবে ওড়না মাথায় নিলে আরও বেশী ভালো লাগবে ।
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
আপনি কি আপনার প্রতিটি স্ট্যাটাস
হায়  পরী  তুমি  তো  অনেক  দারুন
জামাটা সুন্দর।।।।।
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
আপু আপনের প্রমে পড়ে গেলাম ত
ছেলে : হ্যালো !
পড়েনা চোখের পলক ..... কি তোমার রুপের জলক
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
♡আনেক  সুন্দর লাগছে তোমায়♡...
এই প্রথম মনে হয় সুন্দর আর শালীন কোন পিক দেখলাম।
আর কতো,
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
বজ্জাত মাইয়া নিজেই রান্না কইরা খা। >_<
তুর ধনটাও কর
কখগঘঙচছজঝটঠডঢতথদধনপফবভমযরলশসহক্ষ
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
অাপু পুরাটা দেখলামনা
এখনো  মরো  নাই  ????
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
ঘোমটার নিচে খেমটা নাচ??
নাইচ
তোমি অনেক সুন্দর।
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
অনে গম আছ নি
আচ্চা মাহি তেমার দুধ ত্রতে বড় কে
কী আপু কেমন দিলে গাছ কে।
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
[[179379108907488]]
অনেক দিন ধরে অনেক পেইজ
+880 1776-009470
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
তোকে চুদি মাগী
তুমি কি সারা দেবে.......এই গানটা সবচেয়ে অসম......বেট......তুমি এরচেয়ে রকিং  গান আর গাইতে পারবা না
সেই রকম পাছার ছাইজ
মালুর চেহারা দেখ
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
সেই ছিলো কথাটা। :)
চেনাই যাচ্চে না...... তোমাকে।
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
পরি আপু তোমাকে কিছু বলা মানি আমাদের শিলপি দের বলা
উফ্! কি দুধ!!!
ভালা
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
কুকুর ঠিক মানুষটিকেই চিনেছে
বাধন তুমাকে মিস করতেচি সত্তি লাভ উ
কি ফটো দেও আপু
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
সুনদর লাগছে
আপনা আর কোনো  ছবি নেই একি ছবি বার বার ...
তোমার এই ছবিতে আমার চুমু ...
ভগবান খুব লুচু
তুই একটা মাগি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কি হয়ছে আপু তোমার মাথা হাত কেন
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
তোমার মেয়ে কয়টা আঠে?
লাল শাড়ির সাথে লাল টিপ ভাল মানিয়েচে| #সাগর
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
মাহি তুমি সানি লিওন ২
পর্দা‌নিশী ম‌হিলা জান্না‌তের টুকরা
দারূন
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
আই লাভ ইউ
পরি তোমার ফিগার আমার মন কেরেছে
আমাকে বিয়ে করবে
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
নাইচ
তোমার  চোক  দুটু  লাভলি লাগছে
মনোমুগ্ধকর!!
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
সেক্সি
কাজের মেয়ে
এরকম ছবি তুলে গুনাহগার হওয়ার চাইতে হিজাব পড়ে ছবি তুলবেন যদি মুসলমান হয়ে থাকেন।
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
আপু গো ও আপু
ভালবাসা না সমকামিতা ????? শাকিব তো শালা একটা হিজড়া!!!!!
আমার আইডির এক মেয়ের লিখা এটা সবাই পুরাটা পরে মজা পাইলে শেয়ার করবেন পালিয়ে বিয়ে করলে://কাজী খরচ 10 হাজার টাকা। যৌতুক 0 টাকা বিয়ে খরচ 5হাজার টাকা মোট 15 হাজার টাকা| অপরদিকে সাভাবিকভাবে বিয়ে করলে: কাজী খরচ 10,000 টাকা। যৌতুক 2লক্ষ টাকা। বিয়ে খরচ 1 লক্ষ টাকা মোট 3লক্ষ দশ হাজার টাকা| জাগো মুসলিম জাগো বাপ কে ফকির করতে না চাইলে বয়ফ্রেন্ড নিয়ে ভাগো|
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
কেন ?...কে কি করসে ???...
আল্লাহর দান
এর চেয়ে ভালো কিছো আশা করা যায়না
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
খুব মায়াবী চোখে তাকিয়ে আছ তুমি বন্ধু
পরী খাব
ভাল হইয়াজাও। মুসলমান হও।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
এক মিনিট সময় নিয়ে আমার পেজে ঘুরে আসুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মাহি তোমার মিল্কতো অনেক নরম হয়ে গেছে
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
বাবুর বাবা নাইকা বাবুর বাবা কই,
তোমাকে চুদে হেব্বি মজা হবে।।।। তোমার ভোদায় আমার হোল নিবা
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
নাইস
কিরে তুই কি লেংটা নাকি
তোমাই কেন এত হড লাকছে
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
চোখ তো আরো নিচে নেমে যায়
আপু তোমাকে  খুবে সুনদর লাগছে
পরি মনি আছছালামুয়ালাইকুম।কেমন আছেন। যানি আপনে উঃ দিবেন না যদি আপনি সালামের উঃদের তার পর বলব আপনি বাল কি মন্দ
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
বাল চিন তোমাদের ছবি আমার কাছে ভাললাগে না।
তোমার জন্য লাল গোলাপ
কোব দারুন লাগছে তোমাকে  .বিয়ে করবে আমাকে  শুভ নববর্ষের শুভেচ্ছা
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
সুন্দর তো
কিতা রবও তোমার লগে বিয়ার কাবিন নামাত কিতা স্বাক্ষর কররানি,আমরারে দেখি দাওয়াত করলায় না।
আমি ডেইলি হোম ডেলিভারি লইতাম
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
তোর. দুধ. দুটি ভাল মোটা
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
লুচ্চার মতো তাকিয়ে আছে
অব্যশই ফাসি।
ন্যাংটা হলেই সানি লিওওন হওয়া যায়না ... এটা কি মানেন??  :D
উম্মাহ ……♥
এত দিন তো তোমাকে ভাল মনে করতাম । এখন দেখি জেই লাউ সেই কদু । তোমরা অন্দকার জগতে থেকে টাকার নেশা প্রথমে যে কাউকে বিবাহ কর । টাকা হাতিয়ে বাও বুজে কেটে পর । এটা তোমার দোষ না যে জগতে আছ সে জগতের দোষ । তোমাদের কারনে বাচ্চা গুলি অনেক কিছু বঞ্ছত হয় ।
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
আপনার ছবি  না দেখেও তো আমার রাতের ঘুম বেশ গাঢ়ই হচ্ছে। তবে কি আমি ঘুমরোগে ভুগছি?ওরে আমার কি হলোরে,ডাক্তার ডাক্তার(১৫ এর ব্যাচ বাদে ....)   :'(
বৃষ্টি আসবে আর বাড়ির ছাদ ভিজবে না এমন কি হয়। চাঁদ উঠবে আর জোৎস্না থাকবে না  এমন কি হয়। আর ঈদ আসবে তোমরা দাওয়াত পাবে না  এমন কি হয়। তাই তোমার জন্য রইলো ঈদের শুভেচ্ছা। ঈদ মোবারক
ভুমিকম্পের সময় পঠিতব্য দোয়াঃ ======================= মুসা আলাইহিস সালাম যখন ভুমিকম্পে পতিত হলেন তখন নিম্নের দুয়াটি করেছিলেন। আসুন আমরাও আল্লাহর কাছে বেশি বেশি এই দুয়া করি: ﺃَﻧﺖَ ﻭَﻟِﻴُّﻨَﺎ ﻓَﺎﻏْﻔِﺮْ ﻟَﻨَﺎ ﻭَﺍﺭْﺣَﻤْﻨَﺎ ۖ ﻭَﺃَﻧﺖَ ﺧَﻴْﺮُ ﺍﻟْﻐَﺎﻓِﺮِﻳﻦَ আন্তা ওয়ালিয়্যুনা ফাগফিরলানা ওয়ার হাম্না , ওয়া আন্তা খইরুল গফিরিন। অর্থ- – হে আল্লাহ, তুমি যে আমাদের রক্ষক- সুতরাং আমাদেরকে ক্ষমা করে দাও এবং আমাদের উপর করুনা কর। তাছাড়া তুমিই তো সর্বাধিক ক্ষমাকারী। [ সূরা আরাফ আয়াত ১৫৫]
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
তুয় মাগিয়
সবুজের বুকে লাল সেতো উড়বে চিরোকাল,,,,,,আমার ভায়ের রক্তে রাঙানো ২১শে ফেব্রয়ারি আমি কি ভুলিতে পারি,,,,?? এই বাংলা আমার মা,,,,, আমার জনমভৃমি,,,,,, তোমার সারবোভৌমতব রকখা কোরবো আমি,,,, শুভো ভাষা দীবস। বন্দুরা,,,,,,,,,,,,,
লাল শারিতে যা লাগছেনা ---- পুরাই  মাখন
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
যেই লেংটা পিক দিসো মনু দুধ আবার ডাইকা রাখসো কেন?এই গুলাও দেখাই পালাও।যতসব বেশ্যা মাগী কথাকার।
সততার সাথে থাকুন...অন্যের কথায় কান না দেওয়া ভদ্র লোকের পরিচয়..
এটা কি নোয়াখালী ভাষা
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
বা
বিউটিফুল বিউটি ফুল
উরনা হাতে নয় গলাতে লাগাউ বেশি সুন্দর লাগবে
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
শুভ সকাল, আপু।
হুম, তুই এত পচা কেরে ফুল খাইতাছোস্।
একখান চুমো দিয়ে যা
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তুমি কোন টুনির মা
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
[[179379108907488]]
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
নারী তোমাকে যে রুপ দিয়েছেন সৃষ্টিকর্তা তা তুমি সুন্দর রাখতে পারো সাজে
তুমি পরির থেকেও সুন্দরী পরিমনি 01790522948
ধন্যবাদ আপনাকে
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
মাইরালচে!! :p
ছো ছুইট!!
""" ঈদ মুবারক """"
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
ভাব নিছে লিলা...লাগতেছে খানকির মত। :p
শালি তরে ভালো লাগছে রে, এক রাতে সময় করে আমার বাসায় আসিস তো
আপনার কি সানি লিওন হওয়ার ইচ্ছা নাকি?
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
ইতিহাস গড়ার সামনে দাঁড়িয়ে বাংলাদেশ
পাগলা কুত্তা দিয়া এই বেস্যারে চুদানো উচিৎ
লাইক দিলুম মন খারাপ করে
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
সুন্দর
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
তোমাকে তো সব সময়ই ভালো লাগে তবে এই ছবিটা একটু অন্য রকম!তোমার রূপের রহস্য কী আপু?
ভেরি সুন্দর।
সেই রকম লাগছে
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
লাল পরি
সুন্দরর।
এইটা কে??   চেনা চেনা লাগে
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
সুন্দরী
হি হি হি
তোমার মতো বৌ পাইলে শীতের ছিজেন ভাল খারতো
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
পরাণ স্টার :
পরি আপু চিলিয়ে যাও......
পতিতা
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
যে যত বড় বেহায়া.আর যার শরীর যত বেশি দেখাতে পারবে.সেই তত বড় ষ্টার
অনেক কিছুই বলার আছে ,কিন্তু আজ কিছুই বলবো না।
আপু আপনার বাবু খুব খুব বেশি সুন্দর কিন্তু এই ছবিটা ছোট বেলার ছবি এখনকার ছবি আরও বেশি সুন্দর নুতন ছবি দেন
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
ভাব ধরছে :)
রাত নেমেছে।
সত্যি অপূর্ব লাগছে
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
সানি লিয়ন রে হার মানাইছে :-D :-P
তুই একটা মাগি।হাৱামজাদি, তুই সানি লিওন।ময়ূৱী।সালিৱ ঘৱেৱ সালি।সেক্স কৱ শাকিব খানেৱ সাথে।আৱে আমৱা ভাইসা আইছি যে,আমৱাৱ সাথে সেক্স কৱলে তোমাৱ কি অয়।চুডিৱ মাইয়া।তৱ আম্মাৱেও চুডি।কি মাইয়া জন্ম দিছে।নষ্ট মাইয়া কইনেৱ।ছিঃ ছিঃ ছিঃ লজ্জা কৱেনা তোৱ।
দুদ এত বরবরো
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
আপনাকে আর আপনার মেয়েকে বালো লাগছে
খানকির পোলা জোরে দে,,,,,,,,,,,,,,
সেই
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
মাহির সেক্স  ভিডিও  আছে
পরি তুমি নামে যেমন কাজেও তেমন অনেক সুন্দরী তুমি। আই লাভ ইউ
আপনি কি হিন্দু
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
এতো বড় বড় দুধ।
তুমি আবার মুভি করিচাও নাকি? যুবসমাজ তো পুরাই লুলে ভরে যাবে যা দেখছি।
খাঙ্কি কাল থেকে আর জামা পরবি না তাহলে বাকি সরির সবাই দেখতে পারবে
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
বেশ্যামণি।
তুমি তাপশা কর কী
উমমমমম্মাহ
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
এরজন্যই বলে বাংলা সিনেমা। পুলিশ এভাবে ড্রেস পরে জীবনে প্রথম দেখলাম। এটা পুলিশ ও পোশাক দুটোরই অবমাননা। নায়িকার পেট দেখাইতে হলে অন্য সময় দেখাও। পুলিশের পোষাক পরিয়ে কেন বাবা?
ভাল লাগছে আপনাকে কখন  আপনি
ভিতরের রসালো জিনিসটার ছবি কবে দেখবো? "
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
তোদের ঘরে কি মা বোন নেই শালারা। একটা মেয়ে সম্পর্কে এত বাজে কমেন্ট কেন?
পাটাপাটি
ঠাসা মাল ????
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
কবে বিবাহ করবা আপি
রন্দ্রি আর আমি একই ব্যাচে পড়ি , যদিও ওর
একা থাকলে আমার কাছে ভাল
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
বাধন তুিম অেনক সুন্দর
আমাকে বিয়ে করতে পার।
তুই এক মাগী তাই
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
চোদার মনি
কসাই মাগি তুই
অসমাপ্ত আটত্রিশ
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
সেক্স চ্যাট করতে চাইলে ৫০ টাকার গ্রামীণফোন কার্ড দাও
খুব সুন্দর তুমি
#এটি_লিখেন_নাই_কেন  "আমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখে আপনাদের #স্বপ্ন_দোষ_হয়" :p
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
একদম কড়া তেঁতুল
আগের।মাল
ডাবগুলো এত বড় কেন?
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
পেজটি ভাল লাগলে লাইক দেবেন:-
সেইরাম হইছে
পরিমনি আপা আপনার বুকে কালোটা কি
গরু জবাই নিষিদ্ধ
তোমার রাঙ্গা ঠোঠের বিজলী হাসি পরান
ভালই লাগছে
খুবেই সুন্দর।
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
পরী না জ্বিন?
জোশ
ও ও ও এই বেপার?  #পরী আপু
জবাই করার সময় আসছে
আপী আপনাকে খুব মায়াবী নাগছে!!!
পছা পছা আপু অনেক সুন্দর
দুধের সাইজ মাসাল্লা,,,,
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
লাউ গুলো সব সময়ই খুলা থাকে কেনো
আমি এইডা কি দেখলুম!!!!!????
মজা পেলাম
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
এত শীতেও এই ? তাইলে গরমে....
খানকিরা এইসব করে
ইহা একটি দুধাল গাভী,,,,,
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
অামি  তুামার  চুদব
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
দেশবাসিকে পরামর্স দেওয়ার তুমি কে।
দয়া করে খারাপকে বর্জন করুন
মেডাম কি ব্যস্ত.............
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
তুমিতো সব সময়ই সুন্দর...
তোমার পেটি দেখা যাচ্ছে
তুমি যদি এমন কর, তাহলে অঘটন একটা ঘটবে!!!
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
তুমি অনেক সুন্দর
পেন ডা  কই?
এতো একটা মাগি
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
ভালো লাগবে
মারকেট শেষ
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
তুই পইন্নি ভালো থাকলে কি হবে আমরা তো ভালো নাই
হয়তো পতিতালয়ে আপনার জন্ম
তোমাকে সেই লাগছে জান । :-*
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
দেখাবে নাকি
দারুন।
মানবসম্পদ ব্যবস্থাপনার একটি অধ্যায়-নায়লা নাঈম
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
তুমার সাথে আমাকে নিয়া যাউ
বালা লাগছা দারুন
মাংসের #ছিপায় কাপর ডুকার দৃশ্য দেখার মজায় অন্যরকম!!! ;-)
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
জত দিন চামরা টাইট আছে ততদিন চলবে
অাপনার বাবু টা অনেক বড় হয়ে ছে তো দোয়া করি অনেক
আজ দেখবো যে কেমন চুয়ানচৌ আছে
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
দুলাভাই থাকলে আর ভাল হতো আপু
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
শালা এইটা বিয়ার কনের ড্রেস, করমুই না বিয়া যা...
খুব  ভাল লাগছে
হাই ছেকছি
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
মডেল হইলেই কি দশ কুড়ি কথা বলতে হবে উনিশ কুড়ি কথা বলা যায় না তাহলে তো সবাই বিশ্বাস করতো।
আমাদের এই পেজটা নতুন লাইক দিয়ে দেখতে পারেন। অনেক অজানা সামরিক এবং বিজ্ঞান ভিত্তিক তথ্য জানতে পারবেন।
জয় হো আপু :-P
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
তাই নাকি
অনে চাটগাঁইয়া হুনিলে আঁর বন্ধু হতাজ্ঞিন কর্ণফুলী দইজ্জেইত ডুব দিঁ অর মরি য্যাইঁবু গোই.... :(
২ পুংডা মাইয়া
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
খানকির মতো ^_^
এ পযন্ত কতজনের সাথে খারাপ কাজ করেছিছ
আগে ভালো ভাবে দেখি তারপর বলবো।
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
[[179379108907488]]
হিজরার মত লাগতেছে।
অনেক ভালো লাগে.
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
মনে হয় কাম জ্বর উঠছিল :D
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
#দেবাশীষ ছাগল এর সাথে কাজ??  ১০১% নকল কিসুই হইব
কেন তার ফাসি হক
অবাক হওয়ার কিছুই দেখছিনা। মেয়েদের স্বাধীনতা দিলে এই অবস্থাই হবে। যে সব নারী দূত রা নারীর অধিকার আদায়ে কাজ করেছে, তাদের আন্দোলনের এই পরিণতি।তবে এটা সামান্য।ভবিষ্যতে আরো ভয়ংকর কিছু হবে।
পরি না নটির খরি।
মন চায় নিজের পেটে নিজে পাড়া দিয়া তোর মুখে একটা পাদ মারি   :p
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
জ্বালা করে
হুম তুমি মরলে কুত্তা ও কাদঁবে।
তুমি ভাল থেক
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
এই রকম মেয়ে গুলা দেশের অভীশাপ কারন
অনেক সুন্দর
দ্বিতীয় বারের মত খিছ খাইলাম :3
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
বাদ......দাও তো ওদের কথা→→→→→→বক্কর চক্কর কথা শুনে মন খারাপ করো না→→→^আর হ্যাঁ শাকিব ভাই এর সাথে ছবি করবেন plz→→→→খুব ভালো মানায়
আপনি সুন্দর প্রতিদিন এক কথা ভাল লাগেনা। নতুন কিছু আশা করি আপনার কাছ থেকে। আর কার বিয়ে কোথায় হলো কে কার সাথে... কি করছে বস্তা পচা কথা।
তুমি যেনো একটু বেশী সুন্দর !
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে
প্রথম দেখেছিলাম একটি বিদেশি নাটকে ! মায়াবি  !!!
সুন্দর লাগছে না,কারন তুমি খোলামেলা থাকলে সেক্সি লাগে তাই।
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
#মেয়ে সারা জীবন যেকটা  শুট দিছো তার ভিতর সেরাটা হল এইটা।বাহবা দিবার কিছু নাই,কারন পরের শুটটা হইতো বিকিনির সাথে হবে!! আর পৃথীবির সুন্দরের সঙ্গা তুমি সুন্দর হলেও তোমাকে স্যুপ করবে না।তোমাকে ভালো কিছু বলে কোন লাভ নাই জানি,তবুও বলি যে শরীর পাবলিক প্রোপার্টি বানিয়ে শো করতিছো একদিন ঠিকই ঝং ধরে যাবে।।
এত্তগুলা সুন্দর কেন তুমি?
দুই মাগি
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
আরে ভাই সুদু জয়া কেনো ওদের সবার  কেও গপনে আর কেও সদরে দাগ সবার আছে
আপু তোমার মেয়ে মা্শাআল্লাহ কিওট
ভাঁজ বের কর‌ে না রাখল‌ে শান্ত‌ি পাওয়া যায় না তাই না!!!
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সুপার
অনেক অনেক শুভ কামনা রইলো তোমার জন্য আপু
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
খুব জোস
দোধ গোলা এত বড় কেন
ইচ্ছা করে!
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপনি এই রুমে তাকবেন
দুধের সাইজ ত দারুণ!
সুপার
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
তুমি দুধ দেখাবে! লোকতো ভালো তোমায় টাকায় করে ধর্ষন করেনা
মাইরালা
হেভি লাগছে
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
এত বড় কে....
রাইট
সেক্সসি মেয়ে
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আমি সেক্স বয় 01681269966
আপু এভাবে দেখাইলে পাগল হয়ে জাব।১০০'০০০ হট
কাহিনী কি???
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
খুব সুন্দার কিন্তুক মনে হলো একা একা মনে হলো বাধন কেমন আছো।???
অসাম সাআলা
তোমার দুধ এত বড়ো কেন
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
জিলেইট ব্লেইট রেডি
খানকি
নাম্বার ০১ পতিতার মত লাগছে তুরে
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
"পিল" খাইলে কি আর "কনডম" লাগে??@নেতা
নাইছ দুধ
আমি তাকেই চাই
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
চরম!
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
মাশাআললাহ
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
গুটখালামনি
আপু একবার ইসলামের কথা ভেবে দেখুন কি বলছে. মৃত্যু হাতের নাগালে. পাপ করার পূর্বে যেন সবাই ১টু চিন্তা করি বিষয়টা.একটু আনন্দে সাড়া জীবন দোজখে....
পাকিস্তান কে যারা ঘৃণা করেন তারা লাইক দেন ।
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
আগের থেকে লাইক কমে গেছে................... হি হি
তোমার রুপ দেখে বলবো কি' ভাষা খুজে পাই না।
অচেনা বন্ধু +98699865732
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
ফিগার টা ভাল
আমার গুদ
কত পোলা যে আজকে তোমারে দেইখা বিছানা ভিজাইবো
আলহামদুলিল্লাহ
মন্তব্য করে লাভ কি।
স‌তিত তু‌মি সুনদ‌রি
মাল একটা ????
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
তা থাকুন না, আপনাকে খুনসুঁটি দিচ্ছে কে?
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
কি ফিগার মাইরি
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
মাহি।তোকে চুদবো
কিউটের ডিব্বা!!! ????????????
হাজি সাহেব এর বউ মাসাল্লহা
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
ফলের থেকে বিচি বড়
ছেন করবি,,মাঘীর বাচ্ছা দেশ নষ্ট করচস তোরা!আবার মিঠাই লাগাছ!!
হাসিটা দারুণ
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
মেয়েদের ভোদা ছেলেদের হোল চোদো অনরগল
পুরাই গরম
তোমে কেমন আছ
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
এরা আর আমাকে ভালো হতে দিলো না রেএএএএ।।।।
তোমার হাঁসি অনেক সুনদর।তাই কম কম কম হাসবে।
তুই হইলি #ময়লা_নাঈম :P :P
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
অাপনাদের মত মেয়েদের জন্য, সব মেয়ের বদনামী হয়
ববি আফু আমি আপনার বনদু হতে চাই
ধন্যবাদ।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
সবাইকে নব বর্যের শুভেছা
কিছুক্ষণ আগে আমার সাবেক 12 জন গার্ল ফ্রেন্ড কে ডিলেট দিলাম . রাগ করোনা আপুরা আমি তোমাদের বড় বাইয়ের মতো :) .
পরেরবার আরও ভিতরের জিনিশটাও দেখতে পারবেন অপেকা করেন
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
মালটা জটিল
[[179379108907488]]
এতো হাইশনা দাত কিছু মাইজো
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
বাদন তোমার কি মন খারাব?
খুব সুন্দ্রর
চোদন খাও
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
মাশাআল্লাহ :')
পুরোই কোকেন
শুন্দর শুন্দর
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
বোদা মেরা
মাগী
কথা দিয়েছিলে দু'জনে হাতে হাত রেখে হেঁটে যাব সবুজ
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
দেখো।বিডা।দুধে।মুখ।দেবে
এক্কেবারে গরম
ওয়ার্ল্ড কাপ টপ ১০০
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
মাহি আমি তোমার সাথে চোদা চোদি করতে ইচ্ছুক, তুমি রাজি আছো???
তুই বাংলাদেশের আমার ভাবতে লজ্জা লাগা।।।।।।।।।বাংলাদেশর  স্মরথক হিংসুক।।।।।।
এই ছবি দেকে তোমার মারকতা মনে পড়েনা সালা
আল্লাহ হেফাযত করুক
একটা চুম্মা দিয়ে যা..........ওলে ওলে ওলে.........বেবি
তোমার  দুধের  কোলি সুন্দর
মারা খাও এখন :3
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
কুততার মতো লাগছে
একদম আমার ঝুমা আপুর মতো লাগছে।
বেশ্যা ও এত খারাপ হয় না,,,,, তাদের ও লজ্জা থাকে,,, :)
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
বেরি নাইছ তিন জনকে
খুব সুন্দর
দুজনই অনেক কিউট।
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
আপা সবই সুন্দর তবে ঠীকে তাইক বোন
যারা নিজেদের স্বার্থসাধনের জন্য অন্য দেশের শিল্পী, দেশপ্রেমীদের নিয়ে বাজে নিউজ ছাপিয়ে হাজার হাজার বাঙালীসহ নানা জাতিকে বিভ্রান্ত করতে কুন্ঠিত বোধ করেন না, ধিক্কার জানাই ঐ সকল সাংবাদিক দের।বিশেষ করে পরী আপু দের মতো  এমন নামি শিল্পী দের নিয়ে এমন কথা বলার দুঃসাহস  আমাদের দেশের লোকজন কোন দিনও  দেখাত না,আশাকরি এমন টা করবেন না আমাদের সাংবাদিক ভাইয়েরা।কারন বাঙালী জাতি অতিথি পরায়ন।পরী আপুর মতো এমন হাজারো দেশ প্রেমীদের হাজারো স্যালুট,যারা সর্বদা  সত্য বলতে দ্বিধাবোধ করেন না।লাভ ইউ আপুমনি,,,,,,, এগিয়ে চল,
আমি আপনাকে খুব মিস করি
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
একখান জিনিস
অতিব চমতকার মাথা নষ্ট হওয়ারই কথা
অস্তির
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
তোর মাথা রে,,,,  ৪২০ :)
দারুন
গুমের.গরে.দেক.থাই
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
এ রকম ভাগ্য সবার কপালে জুটে না, এতো তারাতারি উপরে দিগে যাওয়া খুব ভাগ্য বেপার, আসলেই উনি...
আমার নাম নাঈম
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
ফাহিম সাখাওয়াত
আমার দোষটা কি ছিল ?
মিষ্টি মেয়ে।
শান্তি! সেতো ইসলামে
আপু, আমি আপনার ফ্যান্ড হতে চাই
হায় মাগি
কিতা আর কমু নাইলা নাইম রে দেইখা তো মনে হয় খাবড়া চাইটা চাইটা এই হানে আইছে থু থুথু
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
উফ চোখ সরানো যায়না সুধুই দেখতে মনে চাই
পেশা হিসেবে আউটসোর্সিং ও ওয়েব টেকনলজি
জামা কাপড় পরা লাগতেসে
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
তরে দেখলে মন চায়
অনেক সুন্দর লাগে তুমাকে
বাবু এটা তুমাক জন্য
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
বিউটিফুল
এতো সুন্দর হাসির রহস্য কি
হায়হায়রে কি হলো?মাথায় হাত কেন? কার কারনে?
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
একটু কাম বানাবো
নতুন এ্যালবাম কবে পাবো???????
আমার।বোউয়ের।মতো গো
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
বাল   01984260152
আসুন দেশ কে নিয়ে গর্ব করি আমরা বাঘের বাচ্চা বাংলাদেশী
তুমি খুব খারপ মেয়ে%%%%%%&&%&&
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
সিনেমা হইছে কি দারুন দেখতে নাম্বার ওয়ান ১ সিনেমা| ধন্যবাদ বাপ্পী ভাইয়া ও মাহি আপুকে,ঐ শালা সাকিব ও শালি অপুকে ফিল্ম
মনে ধরেছে তোমায় :-)
অনেক সুন্দর
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
থাকব কিভাবে বেশরম,বেহায়া,বেশ্যা হলে
কি বাপ
নাইছ
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
দেখি কতজন মুসলিম ভাই-বোন আছেন নিচের নামটিতে লাইক দিতে পারেবন । ↓ ↓ ↓↓ """লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসূলুললাহ সাল্লাহুআলাইহে ওয়া সাল্লাম"""।
আজ তুমাকে সানি লিওনের মত সেক্সি লাগছে
কিউট ভেবি,দেখতে হুবোহু তোমার মতো,
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
তোমাকে ভাল লেগেছে
বাংলার সানি লিওন " কোন সমস্যা
তুমি যে এক ছবি কত হাজার বার ছায়র।
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
দুধ থাকলে আজকাল যে কেউ স্টার হইয়ে পারে
খায়রুল হাসান
শুভ সকাল
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
লল
লুল
কিউট বেবি
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
পুরায় হট
একটা শব্দ --->>    দারুন।।।
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
তুমায় চুদি
শীত বস্ত্রের বড়ই অভাব, এই কে আছিস ওনাকে শীত বস্ত্র দান কর...
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
সেকছি
জমিয়ে আড্ডা দিব আজকে। ????
ওমা হেতে কি জাহিদ হাসান নি
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
বাংলার সানি লিওনি.....!!!
শুভ নববর্ষ ১৪২১!!
শুভ ঈদুল আযহা
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
অনেক সুন্দর
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
হোল চুসবা আমি বাহির করে আছি মধু পাইবা
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
আহ!
ওই  মাগীরে  সাথে  নিছো  কেন  বাধন  আপু
মনে হইল পাগল সব
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
পাইলে কেতুকুতি খেলব
লেংটা নাকি?
দেখলে লালা ঝরে!..... মনেকয়!.....
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
ভালো
সানি লেয়ান ২
চোদন খাবা আমার কাছে
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
বাংলাদেশে পাঁচবারের বিশ্বকাপ জয়ী ব্রাজিল ফুটবল দলের অন্যতম পেজ হচ্ছে-
আমার তো সেকস উঠে যাচ্ছে বেবি
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাইচাই
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
অসাধারণ শরীরের গঠন :-* আমি মুগ্ধ ^_^
মাইরালা...! :3 :-P B-)
এটাই যদি সুখ মনে করেন তাহলে আপনি কোন সুখের জন্য বিকিনি পরতে চান??
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
মাসাআল্লাহ্ যেমন মা তেমন মেয়ে, দুজনেই খুব সুন্দর।
কাঁদো কেনো আমি আচি তোমার অপেক্ষায়..!!!
তুমি ত ভালো আছ কিন্তু আমার অবস্থা ত ভালো না আমি তোমাকে ছাড়া বাচব না
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
হাতটা সড়াও না প্লিজ
মনটা চাইতাছে গড়ম গড়ম এক গেলাস খাই
ভালো লাগছে!
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
বাহ পুরাই মিয়াখলিফার কপি
এতো বড় দুধু নিয়ে তুমি ঘুমাও কেমনে???
তুুমি  খুব  নাইচ
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
এত রাতে পার্কে কি??? ক্লাইন্ট খুজো নাকি??
মিলা আমি তোমাকে খুব ভালবাসি.................................................
আচ্ছা লায়লা বলবে কি তুমি এতো নাইচ কেন?
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
এই রাত  তোমাকে মন ভরে চুদার রাত। উফফফ,,,, ধন দারাই আছে। আসনা তুমাকে চুদি।
আচ্ছা বলেন আপনি কই আমি কতো খুঁজি কিন্তু আপনার দেখা পাই না আমার কিন্তু দারোয়ানের কাজ চাই আপনি কি আমাকে চিনতে পারেননি মেডাম
আপু আপনাকে কোবভাল লাকচে
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
চুদা
জীবনটা কেন এমন? যার আছে তার সব আছে যার নেই তার কিছুই নেই....!! যে পায় সে সব পায়, যে পায় না সে কিছুই পায় না...!! এটাই কি জীবন ?? নাকি ভাগ্যের লিখন..??
আমি বুঝি না এ রে চোদে কেডা রুচিশীল পুরুষ নিশ্চয়ই এরে চুদবে না
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
বেফুক লাগছে
ময়লা নাঈম!
তোমাকে তো দারুন দেখাচ্ছে।।।
কুকুর বাহিনী
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
এই হারামজাদা রে তো তার বউ নির্ঘাত ডিভোর্স দিবো ছবিডা দেখলে!!..
তুমি খুব সেক্সসি
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
আপু আপনাকে দেশ ছাড়া করা  উচিত..... মারেন  খেইচ্চা একখান  ব্লখ
আপু, তুমি চাঁদের চেয়েও   সুন্দর।
তোমার মা ও কি তোমার মত.....(...)...?
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
হলে হলে একান চুমু দিয়ে জা
ওই.খানকি.খালি.ফেক.আইডি.চালাতে.খুব.ভাল.লাগে
মাজাটা দেখার মতো
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
পরিমনি আই লাস্ট ইউ
একি দুটা পাহার না অন্য কিছু।
তোমি মনে হয় পতিতালয় থেকে উঠে এসেছ!!!
নিলজ্জ হিন্দু
জি
বান্দোরের গলায় মুক্তার মালা।
সাথে   আসিফ  আকবর  কেন  নয়
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
অ আই চিটাংইগা মাইয়া
তোরা কি আল্লাহু কে ভয় করস না। তা না হলে কি ভাবে তোরা হাজার হাজার মানুষের সামনে উলঈ হস।
ভালো খারাপ না আরো ক্লোজ হলে ভালো হতো
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
ভাল । সব খানে ই দুধ দেখা যায় ।।
কস কি ম্মাম্মা !!!
তোমাকে চুদব
মালু মালুই রয়েগেল।
সইট
মান লাম গায়ে কি .ও আরো গরম করার লাগি
মেয়ের বাবা কই, না কি নতুন ঠিক করবা, তোমাগ এক সুনার চুদা ভাল লাগে ন
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
ঠিক বলেছেন
তোমার বডিটা খুব আখামা| তাই চোদার খুব ইচ্ছা হয়েছে| আসনা দুধ গুলা সুন্দর করে টিপা দিমো| আস্তে আস্তে চুদমো| মজা পাইবা, ব্যাথা পাইবানা|
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
এই দুটো কি বিলালকে খাওবা নাকি
গানটা দেখে আমি সত্যি তোমার প্রেমে পরে গিয়েছি সোনা......
নাবির পোল টা অনেক বড়।
বাম নস্তিক যে খমতায়।
অসাধারণ
আপনার ভাতপ্রীতিকে স্বাগত জানাই। আমিও ভাতপাগল। আপনার অভ্যাস জেনে খুশি হলাম।
তুমি তো রসে ভিজে গেছো
আগে এদের কে ধরেন
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
কিছু বুজিনা কেন যে এক ছবি
ছাগলি কোথাকার
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রমজানের দিনে ও তোমাদের ছবি পোস্ট কর কত লোক দেখে কত মন্তব্য করে আল্লাহ তোমাকে হেদায়েত দান করুক আমিন
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
নাই
বাদন আপ চবি টা খুব বলো হয়েচে
তোর জান চাহিতে বে জান বুকের ফল
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
ভালো সেলিব্রেটি দের কাছ থেকে দুরে থাকি
এখন বুজবি না বুজবি পরে যেদিন তোর আজরাই এসে তোকে টেনে নিয়ে সেই জাহানাম্মের আগুনের কুন্ডুলিতে সেদিন সেই তোর যৌবনের জালা মিটিয়ে দিবে গো সোনা বন্দু # মাহি
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
পুইতে গেলাম।।।।।।।
আপু  কেমন  আছেন
অশ্লীল ছবি।।।বেয়াদব সব
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
[[179379108907488]]
একদম সানিলিওন
একজন প্রকৃতি প্রেমিক।
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
অনেক সুন্দর হইছে
তুমি অনেক সুন্দর ঈদ মোবারক।
আপা আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
তুমি হেব্বি মাল
এইটা বুঝি স্যুপের কারখানা
আপু আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগতো এখন লাগে কিন্তৃ আপনি কেন বশি বয়সের পুরুশকে বিয়েকরলেন
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
গুড আফটারনুন টু ইয়উ টু। আপনার জীবন হোক সর্বদা আনন্দময়।
সুন্দর ছবি
ভাই ভাবি না কি
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
দুধ রে দুধ :-*
কিগ সেক্সি শিলা.......  তুমি এত সুন্দর কেন
আমি নায়লাকে লাগাতে চাই
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
ভাল সানি আপার মত করলে আরো ভাল পাবা
খানকির পোলা জোড়ে দে।
উপর দিয়ে তো ফিট ফাট তলে তো সদর গাট ভিড়িওতে জা দেকলাম
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
খানকী মাগি
আসলে আমরা বাংলাদেশী তাই একটি কথা বলতে চাই যে বুকের ওরনা বুকে ই সুন্দর লাগে হাতে না,হাতে ওরনা লাগিয়ে বুক হালি রাখলে মডেলিং কই না,,,,,বুক দেখানোর মতীকোন জিনিস না.....সবাই যানে আপনাদের বুক আছে,,,,,,,,আসা করি রাগ করবেন না,,,,,আর আমি আপনার খুব বন্ধু তাই আমার কাছে ভাল
কাকন মন খারাপ
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
আপু আপ্নার দাঁত গুলা আর ফর্শা হয়না???
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তোমরা সত্যিই টাইগারের মতই খেলেছো। আশা করি ফাইনালেও একইরকম খেলে যাবে। তবে চ্যাম্পিয়ান হতে না পারলেও দুঃখ নেই। তোমরা হারলেও টাইগার জিতলেও টাইগার। কোন চাপ না নিয়ে স্বাধীনভাবে খেলে যাও। সবসময় তোমাদের সাথে আছি। শুভকামনা রইল....
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
আপনার কি এবাবে ব্যাথা আছে
হাবমেট
আপনা ছবি ছো ছোইট
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
মাইরাইলছে..
তুমি বিনে অকুল পরান থাকতে চাই না ঘরেতে
কেয়ক িদন
হিন্দু হল মালাউন
মাটা যেমন মেয়েটাও তেমন হবে ১০০'/.
কিচ টা খুব বাল লাগল
ডিজিটাল বাংলাদেশের ডিজিটাল খানকি।
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
00968 99275374
সুন্দর গান
বালো থাকেন
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
সানি হতে চাইলে ফুল ভাবে সানি হও!  এভাবে না ! জেকলিন ও মনে হয় না সানি ও মনে হয় না :-/
তোর দেখে ভাব দেখে মনে জিবনে পায়সিস আর পাবি।নতুন খাওয়া শিখলে খাবলা খাবলা খায় তোর সেই অবস্থা
বেশ ভাল,,,,।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
খুব শূনধার
আফা ভাল তাকবেন
আপু আপনার মামোনির এখনকার ছবি দেখতে চাই নতুন ছবি
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
আপনি কি? সত্যিই নায়লা ,
তোমার ছবি হলে আর ও........?
হায় আমার লাভার গারেল
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
চুদতে চাই.
দারুন লাগছে
ওই খানকির পোলা জোরে দে,,, :p :p
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
হৃদয় ভাইঙ্গা খান খান হয়ে গেল
শালী
আপু কিছু বল, ছুপ করে আছ কেন
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে
ফাটাফাটি
ফইন্নির পুতের খাড়াই গেছে....।
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
অনেক সুন্দর লাগে তোমাকে
উয়াউ মাই!!!!!
এক্ষান চুমু... দিয়ে যা
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
পুরাই মাল
আউচ্
তোমাকে আমার শুেচছ্
এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
বাধন আপনার বাবুটা কেমন আছে
আপু তোমাকে ভাললাগে তাই তোমার নাকট দেখি
যারা বে পদ্মার থাকে তাদের এইরকমই হবে,,  তোকে  সবাই অবিশাসই দিবে তুই মরার জন্য
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
দেখতেই হিজরা লাগছে
শরীরটা তো ভালই ফর্ষা
তোর যা চরিত্র তুই সানি লিয়ন হইতে পারবি না
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
বড্ড কামুকী লাগছে ..... মনে হচ্ছে যে ..... ।
তুমার মতো মাগিকে কেউউউ ..............ৰে না
বাংলাদেশের এক নাম্বার মাগীর মত লাগে।তোমার লজ্জা করেনা ছবি দিয়ে বল,আমাকে কেমন লাগে।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
তোমাৰ নয়ণ দুটো অনেক সুন্ধৰ
অসাধারন ছবি দাগ কেটে যায়
তোরে চোদুন জাইব।??
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
সুন্দর,সুদূতাইনয়,
তুমি বি টাউনে গেলে ভালো কদর পাবা
আমার ভালো  লাগে
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
কি দারুন দেখতে কেরে
বিড়াল কে দুদু খাওয়াচ্ছেন নাকি?? ;-)
তুমাকে চুমুদেব
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
এটা দিয়ে একটা ছবির কাহিনি রচনা করতে পারেন।ছবিতে আপনি নায়িকা থাকবেন।কোনো এক অকারনে আপনি হাতে ব্যথা পাবেন।আর আমরা আপনার জন্য দোয়া করব।আপনি সুস্হ হয়ে যাবেন।
আসলে আমি তেমাকে ভোলো জানতাম,আর এখন দেখি তুমি একটা বেশসা, মাগি,খানকি, দুই নামবার, টাউট,পাটপার, পরি কিছু মনেকরনো না
কি বলে
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
তোর বদায় দে
বাহ:-)
এক কথায় অসাধারন
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
সেক্সি   p
তুমি সেই...  যারে না দেখলে বাথরুম এ যাওয়া হয় না :-P
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
জখন ছবি টা ওটেন তখন হয় তো শারিরিক কোন সমষা ছিলো
চুদতে হবে তোমাকে
আপনি আর পারফর্ম করেন না কেন?
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
তোমার হাসিটা অনেক সুনদর
পরি মনি একটা মাগি যার তার লগে জড়াই দরে
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
আমি তোমার প্রেমে পডে গেলাম রে মাইয়া
0 0   916895323118
হেব্বী!
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
-----"ছোট বোন হিসাবে সবাইকে অনুরোধ করতেছি---- এই কবুতরের  পেজটিতে লাইক দেওয়ার জন্য----
এশিয়া কাপ ট্রফি আমরাই নিবো
তুমি ই পরী!? তাহলে পেৎনি কে?
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
সোহাগ চানদ বদনি ধনি তাকাও তো দেখি। একটা চুমদি। মাগি আসাকরে
মাগি নং ওয়ান!!!"যুব সমাজ আজ হচ্ছে  ধ্বংস।
আপু লােল লাল,
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
তুমি না খুব উষ্ন গো
এতদিন কি আপনার ক্লোনটাকে দেখতেছিলাম? ????????????
ওই চেমরি ওড়নাটা হাতে না বুকে দাও খামে লাগবো......... :p
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
কয়েক হাজার লাইক কমেন্ট কিন্তু এত মানুষ তো মনেহয় হলের বারান্দায় ও যায়না ।আসল জিনিস টা হল নায়িকারে দেখা ।যেটা এখানেই শেষ ।জয় বাংলা ।আর কিছু বলবনা ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
ফাটে গো
জটিল লাগে তর পিগারটা
সামনের দিকে এগিয়ে যাও ,  তোমার পাশে আমি আছি ।
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
লুল
হটি মিথিলাপ্পি :* :* :*
মাথাই নষ্ট মামা,,, মামা রাড়া কি খাইছে
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
এত বড় হেডা
যার জিনিস যত বড় তার অকর্ষন খমতা তত বেশী
পাব্লিক কে শরির দেখানো............... আর কি?
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
01676596801/01950326344
বিয়ে করবে পরিমনি
ভাল লাগছে
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
রয়ারিহাশা জভেরপা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওহ সোক্সি বেবি।হট
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
কামিং সুন ”বিধবা”
ভালো থেকো অলটাইম এই প্রেই করি। খুব টেনশনে ছিলাম । বেস্ট অফ লাক আল্লাহ্ ব্লেজ ইউ।
কি হইছিল সুনা,তুমার?
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
এত পছা লাগছে কি আর বলবো
তুমি সেই নাঈলা নাইম যার ছবি না দেখলে আমার ঠিক মত হাক্কু হয়না :-P :-P
বিউটি ফুল
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
যখন তোমার বয়স ১০.
আপনার ধুদ অনেক সুন্দর
বাঙালি সুইট নারী
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
বাংলা নাইকার বডি দেখো..মনে হয় যেনো কুস্তির প্লেয়ার
আপু তোমার চুল কি পাকা ৎ
জাহান্নামের অাগুনে জলবা ফহিন্নি
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
মাষ্ট
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
মনটা আজ তাহলে ভালো,শুভ সকাল,
পালতু মহিলা
ভিডিয়টা দেখার পর আমার অনুভূতি...... মানুষ এতো ছাগি হয় কিভাবে ?
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
তোমাকে দেখে আমার মনে হ্চ      ছ্
জোশ ফিগার ।
লুইচ্চারা ছবি তোলার সময় এমনই করে
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
লাল পির
তুমার ঠুট কুবি সুনদর আমি চুমা দিব
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
লেন্জা বের হয়েই গেল।
উফফফ জোশ লাগছে????????????
খুব সুন্দর হয়েছে। শাড়ী না থাকলে আরো ভালো লাগতো।
আর একটু খোলো।
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
অপূর্ব !!!! সত্যি মোহিত হলাম .....
সাফা তোর চোখ বাহির হইয়া জাইতাছে।
ফারিহা আহমেদ
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
কনা এই মাল কোথা থেকে আমদানি করেছো গো?
ভারতের লোকেরা সব সময় বাংলাদেশের লোকের সাতে অত্তাছার করে যাচ্চে,, বলতে গেলে তারা অনেক
আপনার শরীরে এটা মানায় না যে কি না পোজ দেখানোর জন্য এটা পরে
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
হেলো আপু, আপনি ভালো আছেন? আপনাকে গত দুই দিন দেখতে না পাওয়ায় খুবই খারাপ লেগেছে।
আমি।ভানা
লিখাটা ভুল হয়ছে।
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
কি লজিক রে বাপ।
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
তুমি অসলে অসাধারন  নাইলা আপু
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
সুনদর
অ্সাদারন বাঁধন......
এত্ত হট কেন?
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
একভারে  চুদার মত লাগচে
01985 180494
সব. শিল্পির দারা সব গান হয়না   আসিফ চারা  এইসব. গান. মানায়না
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
তুমি এত খারাপ
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
আপু আপনার দুধের সাইজ তো হেবি।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
বাংলার সানি লিওন...
বড় হও
এসব কীছু দেখলে মাথা ঘুরিয়ে যায়
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
নাস্তিক মাদারচুৎ
পৃথিবীতে পচা জিনিসে দাম বেশি.
আজ রানআউট দেখলাম! হটমশলা!
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
ঠিক
অনেক অনেক সুন্দর  লাগছে তোমাকে
সেলিম ভাই আপনার সামি না কি আপনার গায়ে হাত দেয়া মালিক এক মাত্য সামি
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
হাতটা বুকে না দিলেই পারো!
তোমার ই পুসি তো!!!
শ্রাবণ" গানটা গাওয়া হয় নাই :(
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
নাইলা আপু চালিয়ে যাও....:P
ফইন্নি ম্যান ফইন্নি -_- :3 :3
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
সারা দুনিয়া ঘুরে বেড়ালে ও তোমার মত একটা সুন্দরী মিলবেনা।তুমি আমার কাছে সুন্দরীদের সুন্দরী সত৽ি
ববস্
ভাল
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আমার পাঞ্জাবীটা জোস, তোমার দোপাট্টাও সুন্দর। তাই আমরা হলাম আজকে ডিস্কো বান্দর। :p :p :D
আপনি অপূর্ব সুন্দরী
তুমি যদি কাউকে মন থেকে ভালবাসো তবে তাকে একটা ফেসবুক আইডি খুলে দাও। যদি সে ওই আইডির পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ না করে, তবে সে অবশ্যই তোমার। আর যদি পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ করেই ফেলে, তবে ধরে নিবে সে কখনোই তোমর ছিলোনা!
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
আগের ন্যায় সুন্দরতা নাই , তবু ভালোই লাগে ৷
হয়ার ইজ মাইসেল মোবাইল????????
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
এ বাদন না এ মনে হয় হিজডা সালা
দুই পায়ের মাজ খানের 'ছবি দিলে ""আ"""আ"৷আ
মাল একটি
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
পরদা করতে শেখো তাহলে জীবনে কিছু করতে পরবে" নাউযুবিল্লা"
সেকসি তুমি কোথার থিকা আইসা গোছোল করলা মাহিয়া মাহি
সেকস বোম।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
অখন কাপুর চুপুর খুলে ঘুম দাও। বুঝতে পারছি খুব গরম হয়ে আছ!
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
[[179379108907488]]
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
তুমি নারি স্বাধীনতার এক উজ্জ্বল নক্ষত্র।যাও এগিয়ে সাবাস .....
নাইছ
বউ ....স্যান্ডালিনা ফ্যান্ডালিনা বুঝি না....তুমি এমনি তেই আমার সোনা বউ। লক্ষি,মিস্টি সোনা।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
সজল কে তুমি বিয়ে কর
চাচানি তোমারে খুব লাকছে!!!!
খুব সুন্দরী লাপছে আপনাকে
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
সুন্দর সুন্দর
বিয়া কোরবো তুমারে
তুমি তোমার গেটাপ ঠিক করো
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
আপনি খুব সুনদর
রামচোদন :-P
তুই সালি কবে থেকে ………… থাক বলব না :-P
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
আচ্ছা বলেনতো আপনি এত সুন্দর কেন?
খায়চে আমারে আমি এখন কি কোরি
Gd
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
সালি তুই চোদার মত পিকচার দিস আর তাতে মন্তব্য করলে দোষ
পুড়ি
তোর সোনাতে যত ভাইরাস । এন্টিভাইরাস দি চুদলেও কোন কাজ হবে না। এইডস হবেই হাবে।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
আপু আপনার মেয়েটা আনেক সুনদর।
টিকেট দুইডা কাটিস... B|  #আহ্নাফ
আমরা বিশ্বাস করি আপনার কথা, আমরা আপনার পাশে আছি, এটা আমাদের দেশ আমরা শালীনতা জানি আমরা অথিতিয়তা জানি আমরা ভালোবাসতে জানি,আমরা সম্মান দিতে জানি,যদি কেউ মনে করে এটা আমাদের দুর্বলতা, তা হলে আমরা কঠিন ভাবে প্রতিরোধ করতে জানি।সুতরাং সৎ পথে থাকলে ভয় নেই, প্রতিবাদী হন,আমরা আপনার পাশে আছি।
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
পাইপটাতে রং দিয়ে ছবিটা তুললে আরও ভাল লাগত।
আপনাকে দেখে বাংগালি মেয়ে মনেই হয়না :/
ভ।ল
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
ওই পাশের টা উপরের দিকে উঠে গেছে  কেন  আর
কাচা খাইতে ইচ্ছা করতেছে তমার
পুরাই অল্প ঠান্ডায় অধিক গরম ধইরা গেলো দেইখা সেই লেবেলের কোপা কোপা মাথা নষ্ট সঙ্গে ঘুম হারাম :*
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
আনেক সন্দুর লাকছে
তুমি আর ছুট কাপড় পাই নানি
ভালোবাসা কেবল উচু ভবন ও দামী গাড়ির ভেতর থাকে না ভালোবাসা থাকে খোলা আকাশের নিচে তুচ্ছ এক হৃদয়ের ভেতর....!
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
তোমাকে অনেক ভাল লাগতেছে,তুমি কি জান,
এইখানে আপনি মস্ত বড় ভুল করলেন আমার মনে হয়। হিজাব না নিয়ে বরং সামনে ঈদের জন্য কিছু করলে মনেহয় ভাল হত। মুসলিম দেশ চট করে একটা কিছু করলেই হবে না।
খালামনি তুমি হেসো না । হাসলে ভয় লাগে।
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
নুসরাত জাহান কিসু কবি না???
ভাল
বেগুনের তরকারি খা
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
পাছা দেখাবানা
জটিল
সেবা করা বাদ দিয়া মাগিগীরি করার দরকার টা কি।
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
অনবদ্য স্বকীয় ছবি ও অনুভব !! দুর্দান্ত !!
না চুইদা শুভ রাত্রি কমু না
[[260215037451210]]
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
মনে হয কিচু দিচে
তুই যে আমার সেই লায়লা।
পয়দা দিবস এ,,,, পয়দা হওয়ার সময় এর ড্রেস এর পিক কই??
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
মিস মিথিলা আপু। আপনার ফ্যান পেইজটি দেখছি। আপনার পেইজটি এখনো ফেচবুক ভেরিফাইড করেনি কেন? আপনি চাইলে আমি আপনার ফেসবুক ফ্যান পেইজটি ভেরিফাইডে সাহায্য করতে পারি...
আমার তো তোমারেই মনে পড়ে
ভয় পাইছি।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
অসাধারন নায়লা। সিম্পলি স্যালুট টু ইউ এন্ড প্রাউড অফ ইউ ক্রাশ :-*
পরি তোমি বাংলার সানি লিওন।
তোমার শীত বলতে কি কিছুই নাই ????????????
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
কোপালে জেয় কোন টিপ দেওয়া হারাম।
নুসরাত ফারিয়ার গোয়া????    হা হা হা…………………
আমার,হলদে পাখি টুনটুনী,কেমুন আছেন,আপনি,01759805555
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
অনেক সুনদর
েতামােক এ রকম েদখেল ভােলা লােগনা
শুধু লাইক দিবেন কথা বলবেন না নাকি
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
আপনাকে খুব ভাল লাগছে
গানের ভিডিওটা কোথায় দেখতে প্ব?
আমার বউ জানলে মারবে
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
আপনার ফিগার এতু স্লিম,,,,,ভাল্লাগসে  :-*  ;-)
অসাধারণ উক্তি!
এইটা কি হুনলাম,,, :-P
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
আমার দুঃখ, আপনি নায়িকা আর সেটাই আমি জানিনা
তুমি অনেক সুন্দর আর তাই বাধন কে দিতে হবে চুদন।
সুপার. মরকে.....
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
ভারতের পত্রিকা তিল কে তাল বানাতে সর্বদাই পারদর্শী,, আরওরা অলওয়েজ বাংলাদেশের ক্ষতিই চায়,, ধরুন আপনি বললেন,, " আমি বাংলাদেশের বাইরে কাজ করে দেশের সম্মানকে উজ্জল করতে চাই,, আর ওরা প্রচার করলো, "পরীমনি আর বাংলাদেশে অভিনয় করতে চায়না :v :v .. ওরা এরকমই তাই সর্বদা ওদের সাথে সাক্ষাৎকার দেয়ার সময় পুরো দমে সতর্ক থাকুন, পারলে ওদের এড়িয়ে চলুন... কেননা সম্মান অর্জন করতে বছরের পর বছর লাগলেও তা নষ্ট করতে একটা সাক্ষাৎকার, একটি ভুয়া নিউজ অথবা একটি অশোভন পিকচারই যথেষ্ট"
অনেক ভাল
বিশ্ব নির্লজ্জ দিবসকে !!!!!((না বলুন))!!!!!!!!! অাপনি মুসলমান হলে অামার সাথে একমত হবেন অাশা করছি!!!! : : : ভ্যলেন্টাইন ডে বা বিশ্ব ভালবাসা দিবস পালনের ক্ষতিকর কিছু দিক ...... ১. ভ্যলেন্টাইন শব্দটির সাথে এক চরিত্রহীন লম্পটের স্মৃতি জড়িয়ে যারা ভালবাসার জয়গান গেয়ে চলেছেন, পৃথিবীবাসীকে তারা সোনার পেয়ালায় করে নীল বিষ পান করিয়ে বেড়াচ্ছেন । ২. নৈতিক অবক্ষয় দাবানলের মত ছড়িয়ে যাচ্ছে । ৩. নির্লজ্জতা ও বেহায়াপনা জাতীয়ভাবে স্বীকৃতি লাভ করছে । যারা সমাজে এ ধরণের অশ্লীলতার বিস্তার ঘটায়, দুনিয়া
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
অনেক সুন্দর তুমি তুমার মেয়ে
সোনা দেখা যায়
কেন আজ কাপড় পরো নাই???
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
দুধ গুলো দেখা যায় না কেন ? ব্রা পড়া বাদ দিলে কেন ?
তুমি এত সুন্দরী ক্যারে???
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
তুমি তোমার মত।
তুমি কেন এতো সুন্দর!!!!!!  অনেক ভালো লাগছে।
আসলেই অনেক বড়{.....!......} বিষয় টা?
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
জদি বউসাজোগ আরো সুন্দর লাগবেগো
অছাম....!
গরম মাল....
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
পরি তর জবাব নাই।
আসলে তুমি কি জানতে চাও? তুমি ভালোই জানো।
আমি কি ঠিক দেখলাম?ওটা কি তুমিই ছিলে?
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
তুই একটা মাগি
তোিম, খোব সুনদোর
আবাল খান
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
আমিন খানের সাথে কি করো তুমি তোমার কি কোনো কাজ নেই
চররম হট!!!
মন বলে
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
আমার খুব ভাল লাগলো
উপ আমি ক্রাস খাইলাম তোমার ভুবসের উপর
ছাততার
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
তোমার ভেজা চুলের গন্ধে আামি মুগ্ধ প্রজাপতি, তোমার ভালবাসায় সিক্ত আমি বিশ্ব অধিপতী।
ধন্যবাদ সুভ সকাল
সবসময় চোদনের উপর রাখতে হবে।
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
তোমাকে আমি নাইছ বলব যদি দুই রাত কাটাও
ধণ্যবাদ. ছোট ভাই
পরি মনি তোর ছবি দেখে আমি আর ঠিক থাকতে পারলামনা এখন আমি কি করব তুই বলে দেনা শুন মাগি এই সব ছবি না দিয়ে একবার কাপড় খুলে একটা ছবি দে তোর বাবা মা দেখক
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
মিলা নিউ এলবাম আসছে নাকি,১ লাইন গান করবা নাইস টু সি ইউ.
দেশের বড় খানকি
ওদেখা ভিডিও আবার কি?
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
মাহি তর লগে চুদাচুদি করতাম।আমি সাকিব খান।
জ্বর নিয়া শো করছো ভাল কথা তাই কি এখন যাইয়া প্যারাসিটামল খাওয়ায় দিয়া আসুম?? কোনো কাম কাজ নাই তো তাই হুদাই আজাইরা স্ট্যাটাস পোষ্ট করো।।।
আপনার প্রতিটা হশি আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
অ্যাড মি
দুধের ডিব্বা ????
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
আসলে যে মানুষ টি সুন্দর। তার সব কিছুই সুন্দর।তাই আপনি সুন্দর বিধায় আপনার হাসিটাও সুন্দর
আই লাভ ইউ জানু
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
অসাধারন
খানকি তোকে থুথু দেই বুজলি?
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
ফ্লেক্সিলোড সিমের জন্য জয়েন্ট করুন আআমাদের পেইজ/ ইভেন্ট/ মোবাইলে। মোবাইল নাম্বার লিখে ষ্টেস্টাস লিখুন। কমিশন সহ ফ্লেক্সিলোড করুন যেকোন অপারেটরে রাত দিন ২৪ ঘণ্টা।
এখানেই ভালবাসার প্রকৃত সুখ
প্রতিটি কথার গাথুনী  খুবই সুন্দর ,মন প্রাণ নাড়া দিয়ে যাচ্ছিলো. যাচ্ছে আর যাবে ও ।
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
নাইলা নাইমের দোউড় দেইখা আমার ভুড়ি আলা আন্টির কথা মনে পইড়া গেল
মাসালা খুব সুন্দর হয়েছে
খানকির জন্য সবাই পাগল ,ভাল কথা বলবে কে ?
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
অাপু অাপনি এতত সুন্দর কেন? :-(
গরূর গাড়িওয়ালার ঘাড় তো ভাইঙ্গা যাইব!!!
এই খানে প্রভার ছবিটা মানায় নাই।
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
মাদারিরা করছে কি
কি খবর বোদা মনি
আরো হট করে দিতে চাও
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
অাপু অাপনার নাম্বারটা দিবেন
বেচারির শরিরে প্রাইভেট গাড়ো পাহাড় তৈরি করে দিয়েছে ডিরেক্টর - প্রডিউসার মিলে! বাংলাদেশের ২য় উচ্চতম পাহাড়!
লাচানিতে তুকে হেবিলাগচে লাসাডিতে
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
অনেক সুন্দর
কাম টা ভালই|
তুই মাগি এটা জানতাম। কিন্তু এত বড় মাগি এটা জানতাম না...
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
চুম্মা
এই জমাটা না পড়লে আরো ভালো লাগত ।
বস্তির মাগি
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
জব্বর লাগতাছেগো। কিন্তু মন খারাফ আপনারা শুধু চাইতে জানেন,,,,,,
তোমাকে হেবি লাগছে
অনেক ভাল লাগছে
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
বালের ফটো খালি ভাব নাকি
আর যারা শর্টস পরা ফটো আপলোড কপ্রে তারা.?
ওই ২টা িক তর সামী নাকী গ......
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
বাংলাদেশে পেত্নী থাকলে,,,,,,,,,,,,,,,,,,?
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
ভাল তবে টিপটা না থাকলে খুবই ভাল লাগতো
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
এটা কে?????মাইরালাইচেরে
আপনার সব কটি হট বিডিও আমি দেখছি
পরি তুমার সাথে প্রেম করতে চাই।
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
বক্ক যুগল উচিয়ে বলার কি আছে। টিপে দেয়া লাগব নাকি
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
কাম সারছে বাবা :P
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এতো দিন,কোথায় ছিলে?
আমার একজন ময়মনসিংহ মুসলিম স্কুল এন্ড কলেজের ফ্রেন্ড চাই।
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
দয়া করে সবাই পড়ুন।
পড়ি মনির পুটকি মার..মাগীর পুলা.
বাসি ঈদ মুবারাক।
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
ইচ্ছামতো গাইলাইতে মন চাইতাসে ভুস্কির পোলাগো
ইস্!!! গাছটা যদি আমি হতাম!! ????
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
ক্যানো মনে রাখার মত চোদা দিছে নাকি কেই
কেমন লাগছে ০১৭২৫৪১৭৮৪৫
এত সব দেখাবি তো আর কাপড় খুলে পুরা দেখাইতি
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
তুমি পরী না,,,,,,একটি বুড়ী
খুব সুন্দর
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে বল,,,,আমি রাজি  ,,,,এস এম এস কর ইনবক্স এ,,,,,
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
ছবিটা দেখে আমি কষ্টে "পাদ" দিয়ে ফেলেছিলাম :3 :3
সুন্দর
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
অনেক সুন্দর লাগে
কেন এমন হচেছ হিজলার সাথে
নাঈলা আপু তুমি খুব সুন্দর
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
ও আপা আপনারে বিয়া করবার মুন চায় ????????????
তুমার উরুর ফাকে...... উম্মম্মম্মম্মম
তোমার রেট কতো আপু
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
রমাদান মাসে ফাইযলামি বন্ধ কর।
আকাশ ছুইছুই করছে তোমার দুধ.....
ধরি হোনমারি দিতেন >_<
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
তোমার জন্যা
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
ঐ ডাইনি মা ছ্লি না সে মা হতে পারেনি
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
তুই মুড়ি খা !!!
তৃমি খুব সুন্দর গো তুমি
যদি আমার বয়স যদি আপনার মত হত তাহলে  ভালবাসতাম
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
আমি  যাদেকি  বাসতপ  লাগে  ০১৮৬৭৫২৪৩৫৭
আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।।আমার দেশের মাটি আমার মায়ের সমান।।।
নায়লা নাঈম ডেন্টিস্ট ?
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
পরিমনি তোমাকে দেখলে মাগির মত লাগে
কি করতে চাও তুমি
[[179379108907488]]
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
সুন্দর সুন্দর ।
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
কিছু বলার নাই
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
ওয়াও ফাটাফাটি লাগছে, মন চায় আমিও তোমাদের সাথে গাল মিলাই।
মনটা কয় আর একবার যদি
বাংলাদেশ আমাদের প্রিয় জন্মভূমি। এখানেই আমাদের জন্ম আর এখানেই আমাদের মরণ। তাই যেকোন রাজনৈতিক দলের চেয়ে আমাদের ভাবনাটা বেশি বাংলাদেশকে নিয়ে। আর বাংলাদেশের প্রতি আমাদের ভালোবাসা রাজনৈতিক দল বা সংস্থার চেয়ে যে বেশি এটা বলার অপেক্ষা রাখে না। রাজনৈতিক দলগুলির মত আমাদের কোন আশ্রয়দাতা দেশ/গোষ্ঠী নেই, এই বাংলাদেশই আমাদের সবকিছু, আমরা বাংলাদেশের জনসাধারন। আসুন দেশের জন্য একতাবদ্ধ হই।
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
মাটি তুমি দিধা হও...... কিসসু বলার নেই........
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
আপনার,বৌ,হলে,খোব, মানাতো
তোমার জন্নু লেকেতো সেসকরতেপরমুনা
দেখা মাত্রই সেক্স উঠে যায় - কি করি
এরাই তো জংগী
চূদিম
এই টা জ্বর নারে বলদ !রাতে আপ ডাউন বেশি হইছিলো তাই গা গরম হইয়া রইছে!
বোরকায় কাজহবে না দৈনিক ঝে চাপ খাও নায়কদের * রুমে আটকায়ে রেপ করছে তোমার ডিরেকটর সাব* হাহা*
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
বাঁশ গুলো অনেক ভাল
চোখে লাগিয়েছো কালি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
সুইট
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
সোনামনি, তোমার দুদু দুটি পাহাড়ের চেয়ে মনে হয়।দেশে দুধের অভাব হলে তোমার গোডাউন থেকে দুধ নিয়ে পূরণ করা সম্ভব।
এরা তো জংগী
চাদঁপুর গেলে আমার ভাড়ি গেলেনা, এক রাত থেকে আসতে পারতে।
সিম্পলি বিউটি কুইন!!!!বেশ কিউট!!!
জ
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আর কিছুই বলার নেই। :( :(
কই দিন হলো চলোচিএে তাতেই নাবি আরো অন্য কিচু দেখাচ্ছে ছি
চিদা কি বেসি হযেচে নাকি
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
তুই একটি ফালতু মেয়ে
সেকসি মাহি
খানকির পুরি হিজাব লইয়া ফাইজলামি করছ
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
বাধন আপনাকে সব সময় বেশি সুন্দর  লাগে আজও অনেক ভালো লাগছে সুন্দরের চুড়ায় ওগো সুন্দরী।
খুব সুন্দর লাগছে।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
ক্যপ্যর ন্য প্যর থ্যকল অরভ্যল ল্যকত
তোরে চোদে কাই
অসাম
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
কীরে চুদা লাওয়ানি
আপনি সেই নায়লা নাঈম যাহাকে দেখিলে অধিকাংশ পুরুষের পুরুষাংগ ফিতাকৃমিতে পরিনত হয়,,,,, যত্তসব
কী বোলবও বোজটেচীণা
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
এত বড় দুধ???
গ্রাহকদের সাথে #গ্রামীণফোনের
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
তোমার ঠোট টা যে লাল তোমার ওটা যানি কতো লাল
যেনো আকাশ থোকে পরী নেমেছে
ও মা তুমি কত
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
পুরাই একখান রেন্ডী যার স্বামীর হিসাব নাই....
বাংলার সেক্সবোমা
অনেক সুন্দর লাগছে
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
তুমি অনেক সুন্দর
দুধ খাওয়াবি
সুপার
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
সুনদর
সেক্সসি
হাতের কি খবর
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
চ র ম...:-)
সারা দিব, নাকি নারা দেবো বুঝতে পারতেছিনা৷
পুরাই ফহিন্নি
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
বাংলার সেক্সবোমা
বন্দুরা আমি ফেইসবুকে নতুন আমার কিছু ভালো বন্দু চাই। যারা ভালো হয়ে থাকতে পারবেন তারা আমাকে এড দেন।
টয়লেট করার পরে যে রকম ভাল লাগে ঠিক সেই রকম ভালই লাগছে তোমাকে।
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
এইডা আবার কিডা। তয় চলে।
খুব সুন্দর । চালিয়ে যাও। কোন কথায় কান দিও না।
কেন অাপু
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
দেখছেন আপু কী ধরনে কথা বলে
খুব খারাপ এর পর থেকে হাতে পায়ে ছেফ গাড লাগিয়ে শুটিং করবা।
তোমার দুধগুলো টিপতে চাই
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
তোমাকে একটু চুদমু তুমি যা চাও আমি তোমাকে তাই দেব
ভালো লাগলে সকলে এই ছোট পেইজটাতে লাইক দিন এবং পেইজটি বড় করতে সাহায্য করুন আর বিভিন্ন গল্প,কবিতা ইত্যাদি পড়ুন- ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়
মহৎ কাজ ধন্যবাদ আপু।।।
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
tmr দূদ গুলো কত্ত বড় বড়।।।
তারমধ্যে তুমি একজন।
বসন্তে দুধ গুলা আরো বড় হইছে দেখি
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
অাপনি   খুব  সুন্দর
বালো তুমি
প৉রিম৉নি র নিচে বিশাল গর্ত হয়ে গেছে ????????????
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
ওমাইগড ত্রও
তোমার জন্য
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
প্লিজ এই পেইজটাতে একটা লাইক দাও
আমাদের বাংলা লিয়োন।
লাল কাপড় অনেক সুন্দর লাগে খাইতে মজা হবে
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
নগ্ন ছবি কবে আপ দিবা তুমি??!
অস্হির
নায়ক কে হবে
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আওয়ও রাজকুমারি
ফকিন্নী কারে কয় ! তুই মরস না কে :v
বেবি আমি ♥ থাকতে তুমি গাছের সাথে
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
তুমি সেই কবিতা★যা প্রতিদিন ভাবি,,,,,,লেখতে পারিনা***তুমি সেই ছবি★যা প্রতিদিন কল্পনা করি,,,,,আঁকতে পারিনা★তুমি সেই ভালোবাসা★যা প্রতিদিন চাই,,,,,কিন্তূ তা কখনো ই পাই না★ইতি তোমার অপেকখাঁয় আছি★ শুধু তোমার
অসাধারণ!নায়লা নাঈম এবং তার সেরা ছবি!
অসাম
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
বাধন আপু আপনার ছবি ভাল হয়ছে
মাগি
বাস না দরলে ত পরতেন
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
তোমার হাসিতে যেন মুক্তা ঝড়ে।
গোয়া মাইরা চাঁন্দের দেশে তুইলা দিবো
বোদা খায়
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
আপু তুমি কি দুলা ভাই কে ছেড়ে দিছো না কি?
খুব সুদনর আপা
একের মাল
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
তোমার হাসিটা খুব সুন্দর
তোমাকে  অনেক ভাল লাগত কেন তা জানি না...
এতদিনে ভালা হইচেন :P ভিকিনি ছাইরা বোরকা ধরচেন :3
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
আরে ভাই আপুর রামছাগল হারিয়ে গেছে
সাকিব কান........পরি মণির চেয়ে বেশী চেক্সী.. পুরাই মেয়ে
মাথা নষ্ট ওম্যান
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
বিউটি ফুল
তুমি জত ছবি পোস্ট করবে আমি
মহা মালটাকে কেমন যে লাগে
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
আমি তোমাকে চুদতে চাই
গরুর মত লাগছে
খাসা মাল
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
কিতা কৱতাম
সত্যি তুমি একটু বেশি----------
সিকিউরিটি ও রাখছ....!!
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
গাও মনি
জটিল
এই ফিগার কত দিন মানুসদের দেখাবে আললাহ দিয়েছে আললাহ একদিন নিয়েজাবে মরনকে সরন কর এ ফিগার আজিবন থাকবেনা
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
দারুন
কি আর কমু। দিনের বেলা দেখলাম সেলফি টা দুরে দুরে দাড়াইয়া তুলছে আর রাত হইছে আর কাছাকাছি ডলাডলি শুরু হইয়া গেছে।
তুমি কিন্তু মালটা সেই।।।  পুরো ঈদের দুধ_ওয়ালা লাচ্ছা সেমাই
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
পরিমনি তোমাকে যেমন ভালবাসি বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে তেমন ভালবাসি*আজ এশিয়া কাপের ফাইনাল ম্যাচ* বাংলাদেশ বনাম ভারত*তুমি দোয়া করো আজকের ম্যাচে যেন জয়ী হতে পারি।খেলা দেখার আমত্রন রইল।
যে মাটির বুকে ঘুমিয়ে আছে লক্ষ মুক্তিসেনা # তোরা দে না, দে না # সে মাটি আমার অঙ্গে মাখিয়ে দে না............................ বিজয় দিবসে এমন একটি তথ্যবহুল ভিডিও পোস্ট করার জন্য ধন্যবাদ।
নানু, জটিল লাগছে তোমায়।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
সুন্দর সুন্দর।
ভৈরব এ কোন সি‌নেমা  হল এ আসবা?
দুধ খাওয়া
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
হাশ ভাই ডাবল েমচওআক
আয় তোর জালা মিটিয়ে দেই (খানকি মনি )
খালার কি শীত লাগে না????
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
যদি কাম  দিবার  মন চায়  মোবাইল  নাম্বার  দাও ?
ছেমপল টা দেখাইলে হয়না
আজ মনে হয় অনেকের ঘুম,.....
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
বাজে
মারা দিও
খুদা লাগার পর ৪৫ মিনিট অপেক্ষা ............।অসম্ভব।
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
ফোসা মাল কালা লাহন
পরি,তুমি,কি,আমার,বো,হবে।
উফফ! *_*
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
রোজা চলে আসছে!! তাই না?
নাইছ
বালৈ লাগৈ   01984260152
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
রাত ১২ টার পরে
তুমি না, ১টা সেক্সি  মাল,তোমােক না যা লাগছে অসাধারন,
যত দেরি তত মজা
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
নাইলা নাইম ইউ আর লুকিং অসাম!!!!"
[[179379108907488]]
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
আমি তোমার হাসি দেখে তোমার পেমেতে পরেছি ।01740909259
মিয়া খলিফা
টুট টুট
শালার হিন্দু
এই পাঁঠার পো কোনগা
পরী মাগি
ছবি তুলতে না চাইলে, পোষ্ট করলে কেন?
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
তুর মত মাগির ভাল হতে হবেনা।তুই আমাদের ইসলামের কলংক
ভারতের স্বাভাবই এরাকম ৷দেখছেন না ওদের সিরিয়াল দিয়ে আমাদের সমাজকে আগ্রাসন করে ফেলেছে ৷ঐ চ্যানেল গুলো বন্ধ করতেই আপনিসহ আমাদের চলচিত্রের শিল্পীরা কিছু করুন ৷
পরীমনি তার অন্তরঙ্গ ছবি ও বিয়ে সম্পর্কে যা বলেন (ভিডিওসহ)
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
করো কষ্ট দেখে হাসবেন না   । এই ওদিকার আপনার নাই    শুঁকে আছেনত তাই মানুষের কষ্ট কে সুখ মনে হই তাইনা
হে তোমার না হাতবেগ্ঙ গিয়েছিল হোম এখনত ভাল ।
ইস ক্যান যে গজারি গাছ হয়ে জন্মাইলাম না!!!!!!  আফসোস
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আপনার সাথে অন্য কাউকে দেখতে চাইনা।
আপু নতুন কি কোন আর নাটক করবা
মাইয়া তোর কি ঠান্ডা লাগে নাহ... এট্টু খানি পেন পরছো.....
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
শুভ সকাল
আপনার কাছে বিনীত অনুরোধ,আমাদের নতুন প্রজন্ম যেন আপনাকে দেখে পথভ্রস্ট না হয়।
হরিণ সুন্দর চোখে আর নারী সুন্দর বুকে। নায়লা নাঈম
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
খালা আম্মা -  ডাক টা মধুর আসিল ।
ওফস, আর একটু __________ইয়ে মানে আর একটু থাকলে দেখতে ভাল্লাগতো ।
দুধু
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
পুরাই. সেক্সি.মাইয়া
মার হাবা বাদন
ওয়াও... :* :* :* নাইস ব্লেক ড্রেস... এ লট অফ মিল্ক ওয়েবিং... চাম ওয়ান গেইব মি এ লিটল সাইট... আই ওয়ান্না চাক..... :* :* :*
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
অসাধারণ
কি বেপার নিচেরটা হাসেনি
শুনলাম আপনার পাইলস আছে?  সত্যি?
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
নাইছ
লুল
দুই পরী
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
চুন্মা.... চুম্মা দে দে চুম্মা....
আনেক ভাল লাগছে আপনাকে
কি লিখি তোমায়
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য।
এড মি
কে এইটা ভাই
নাইস টিম
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
তুমি একখান জিনিস।
কেমন আছো তুমি
তোমার দুধ দুটো খুব সুন্দর আমার ভাল লাগছে
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
বিউটিফুল
ভাবতে থাক ভাবনাই তোমাদের কাজ কোন ছেলেকে কীভাবে পটানো যায়
যে মুসলমানকে ধোকা দেয় সে মুসলমান নয়। চালাকি,ধোকা আমানতের খেয়ানত জাহান্নামীদের স্বভাব।। . ___হযরত মোহাম্মাদ (সাঃ)
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
ভাবতাছি  নয়লা কে নিয়ে ঈদে নতুন কবিতা লেখুম ^_^   আই ল্যাভু নয়লা
অচল মাল
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
আচ্ছা ওইখানে কি গাঁয়ের ---- এর কফি পাওয়া যায়।
আপনা ছবি ছো ছোইট
ক্যাঠারে বাধন না বানন্দুনী।
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
মহত কাজ
আপু প্লিজ শার্ট পরবেন সবসময়! তাহলে দেখতে সুবিধা হবে আমাদের! :D
চিনি তো
সালা সব অভিনেতা হল মাল
ভুমিকম্পের সাথে ভূতের তাণ্ডব হলে আরও ভাল হতো।
তুমি ভাল থাকলে সারা বিশ্ব ভাল থাকে
সেক্সি মেয়ে একটা
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
আমি বাসায় নাই। ধানমন্ডির বাইরে। না হলে দিয়ে যেতাম। :( :( :(
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কে কি বলছে আফা????
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
আপনার বাচ্চা আপনার চেয়ে ইনশাআল্লাহ অনেক সুন্দর হবে ।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
লাল টিপে ভালোই লাগতেছে।
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
ভাল আছি
তোমার দুধু দেখাও, জেকুলিন।
কিস
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমাকে আজ চরম লাগছে যদি তোমার ছেলে থাকলে তাহলে কেউ তোমার দিকে কেউ চাইতো না
চোদা দিবস কবে???
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
তোমার দুধ গুলো বড় হয়চে কেন।
দূদ এত বড়
ভাল লাগলো না
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
ও নাইছ তোমার ঠোট + চোখ এত সনদোর কেনো বল
চুল গুলো সুন্দর।।।  যদি কালো হতো চুল গুলো, আরো সুন্দর হতো ছবিটা।।।
আপনি এতো সুন্দর কেন? আপনাকে সপ্নের দেশের কেউ মনে হয়।
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
বাংলার সানিলিওন
কে এটা তোমার সাথে
নাইম আজাদ
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এবার ঈদে  মিলা আপু গরু .........  mmdr
আপনাকে না চুদতে হেব্বী লাগবে, শুধু কচকচ শব্দ হবে
আমি মিলা আপুর ভক্ত  প্রথম থেকেই, তাই, নতুন করে আর কিছূ বলার নেই, আমি নিজ থেকে তার গান টা শেয়ার করে দিয়েছি, আর কত বার যে গানটা  শুনছি হিসেব নেই, এখন যদি আমাকে এড করেন তার সাথে  খুশি হতাম
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
আল্লাহ্ আপনি এদের হেদায়েত করুন
ফকিরনি জীবনে বহুত দেখসি।এইরকম ফকিরনি দেখিনাই।
কত দিন থাকবে, রুপের বড়াই....  একদিন রুপ হবে আপনার জন্য অনুশোচনা, যা আপনার মনকে সব সময় তারিয়ে বেড়াবে। আল্লাহকে ভয় করুন...  পরকালকে ভয় করুন। যা আপনার জন্য সব সময় মুঙ্গলজনক।
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
তুমি ও কি সানী লিওন হতে চাও
তোমার জনন
অনেক সুন্দর
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
চলে না,,,,,রিজেট মাল
সু সেসকি!
এই ফুল ঽবে তোমার একদিন শত্রু
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
এতও বর দুধ ,,,, তোমার জামাই তে পাগলের মত খায় ।
সয়তানের  মতো লাগছে  তোমাকে
খোব,ভাললাকচে
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
<fg=b00000ff> আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
তোমার ইচ্ছার উপর ভরসা
ক্রাশটা খাইলাম কই??নজর টাই খারাপ করে দেয়!!
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
এক ফটো কতবার ছাড়বেন
আমরা বাঙালীরা আর কিছু শিখি না শিখি প্রতিবাদ করতে শিখেছি,,,,,।
বালের ডান্স
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
বেশি হট হট কইলে আবার গল্লি কইরা সবাইরে আগুন ধরাই দিব
আমার খারাইয়া যায়
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
বাংলাৱ সানি লিওন
তুফান ♥
ইংলিশে দুর্বল?
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
অপূর্ব,অসাধারন।
অামি তো অাছি নাকি
ওরে ববি আর সামান্য ফরমালিটি মেন্টেনড করে কি লাভ বাকিটাও খুলে ফেল
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
উলঙ্গ নাকি...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
খুব সুন
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
ফুলে ফেটে যেয়েন না
এই পিক এ মাশাল্লাহ আর অই পিক এ ডেমন্ হট কইলে তগো কন লাভ নাই ভোগচোদেত দল।  নায়লা নাইম আইসা তর কমেন্ট পইরা কোলে উঠব না।
বাবুটার নাম  কি,
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
কি এমন কইরালাইছে :/
পরির হট ছবি চাই
ছুমা দিতাছে নাকি তোমাকে
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
কলা খাবে কলা
সানি লিওন ২
শরীর দেখাইয়া আর কত খাবা..?
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
বাইরে ধোয়া,ভিতরে আগুন!
ফাটা ফাটি লাগছে তোমায়
তুমি সেই নায়লা যে খারাপ খারাপ স্ট্যার্টাস/ফটো ছেড়ে সমালোচিত হতে চাও :D :p
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
সৃষ্টিকর্তা তাকে বেহেস্তে দান করূন।
এটা কি কোমরের সইজ এর বজ্ঞাপ্ন
একদম বেদব মেয়ে সরমের কোন ছিটা ফোটা নেই
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
অসাথারন লাগছে
তোর বোদা চোদি মাগি
"ফিরে তুই আসলি না" গানটা রিলিজ হওয়া চাই...
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
কিরে খানকি  ইনড়িয়ার চুদা খাওয়া শেষ
ঘণ
তুমি কি করছো এখন সোনা
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
পরীর কি চোক দেখা য়ানা
বেশী ফাল পারলে এমনি হয়।
শুভ নবর্বষ!
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
অনলাইনে কে কে আছেন সবাই নাড়া দিন।
মৌলানার মেয়ে এখন সেক্সী পরী মনি :-P
এক বারে আমার মনের মানুষ এর মত,,
নাস্তিক জাফর ইকবাল
পড়ে গেলো ………
আমি মিস টুনটুনি
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
তোমার হাসি যেন আকাশের চাঁদ ? মনে হয় যেন ফুল পূটে।ভাল থাক
♳মাগি তুই ব্রার অ্যাডে দুধ নাচাস, আবার কছ তুই মাগি না??
মা মেয়ে কে অসাধারন লাগছে
এই সালা বড় জংগী
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
ওরে আল্লাহরে এডা আমি কি দেখতাছি রে এটা কি বিদেশ না বাংলাদেশ
খুবই সুন্দর ছবি।বেঁচে থাক অনেক দিন।
জঙ্গিদের গডফাদার
এই তর মার মত
বম্বাই মরিচ
ছাগলের মত..............
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
তোমাকেও, শুুভ  সকাল,
এ একটা  মাগি মেয়ে  নামের বোডো
বেরি বেরি নাইচ
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
তোমার নাম্বার চাই কথা বলব
বড় লাগ েছ েতামার বুক
এত চেক্সি :v
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
আমাদের মাঘ মাস, আর তার চৈত্র মাস।
মুহতারিমা নায়লা নাঈম . . . . .
পাটা পাটি লাগতেছে
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
খুব সুন্দর :-)
বাংলার মাগী একটা।
আমাদের গ্রাম বাংলার অসাধারণ কিছু মুহূর্ত,গ্রামীন জীবন যাত্রা এবং গ্রাম বাংলার প্রকৃতি নিয়ে আমার এই পেইজ ''রূপসী বাংলা''
আল্লাহু আকবর
আপনার ছবিগুলো আমার খুব ভাল লাগে!
উরে ফইন্নি তোর পাছা কালো
নেংটি
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
লুল পাব্লিক
পরী মাগিকে একবার চুদতে পারলে জীবন সার্থক
তুমি হজুরের মেয়ে হা হা
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
কেন জানি দেখে মন ভরে না এতো গুলো সুন্দর কেন তুমি?
তুমি আমার সেই পুরনো জাইংগা,  জা প্রতি দিন পরতে হই,
নাইস বেবি
টিভি না থাকলেই জংগী
তুই হলি বেশ্যা তর আরে কত কি হবে।
বডিত, ফাটাফাটী
মাগি
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
খুব সুন্দর
নাইচ
দুই নম্বর জিিনস আর কতই  ভালও হবে?
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
অসম
তোমার বাবুর আববু আমি কি
শুভ সকাল
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
বাধোন আপু আপনে কি অনেক রাগী বলবেনকি  আমি আলমগীর হোসেন
মুসফিকের ফর্ম ইদানিং খারাপ যাওয়ার একটা বড় কারণ পেলাম। সাথে ম্যাশ আর মাহমুদুল্লাহ এর ইনজুরির কারণটাও।
[[179379108907488]]
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
এলিটা-র নামই শুনলাম.. কিন্তু গানের সময় একটা বারও দেখায় নাই... এইটা ক্যামন কথা..? :(
তামিম বালের আটি বাইন্দা বোঝা বানাইছে।
ইটা কিতা হানিমুনের ছবিনি জানাইও।
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
এতো বড়কেমনে
যা লাগছে না তোমাকে বাঁধন,!
সেক্সি মেয়েরা কোথায়?
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
চুদার মত নায়িকা
বাংলাদেশী প্রথম সুপার মডেল লাইলা নাইম।অাপনাকে দারুন লাগছে
বাধন আপেন েতা টাকা েক িবেয় করেছন, আপনার  জামাই েতা অেনক বয়স, আপনার বাবা বয়েসর জামাই
তূমি টিক জংগি
গাছের চেয়ে ফল বড় হলে এইরকমই দেখায়????????????
কারো ভয়ে নিজের ভালোবাসাকে শেষ করে দিওনা"যাকে ভালোবাস তার প্রতি বিশ্বাস রেখ,তার হাতে হাত রাখ,দেখবে একদিন তোমার ভালোবাসার জয় হবে.
খাংকি
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
সুন্দর  লাগিতেছে
মারচে
তুমি এত সুনদর কেন,?
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
[[179379108907488]]
আমি কিছু বলব না.......
চেকচি বাদন
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
রুপের অহংকার চুদাই
এই  তো  ভনডো মে পরি
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
এড মি প্লিজ :-P
[[179379108907488]]
সেক্সি মেয়ের সবকিছুই সেক্সি
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
কোন পোলায় কামডা করছে???
একটা ভাল মনের মানুষ খুঁজে পেলাম না। এখনো সব ছেলেরা শুধু দেহ খুঁজে,
মাহমুদ সেল্পি তুলবি নি?? :-P
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
চুদে দিয়েছি
ছন্নছাড়া এক্সপ্রেস
বাংলাদেশেরর সানি লিওন, তুই ২টা পর্ণ সিনেমা বের করো
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
চেহারাটা যদি অরিজিনাল সুন্দর হতো তা হলে ভালো হতো।
মাথায় নষ্ট মামা
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
তোমাকে ভাল লাগছে ভালবাসি
বলদা মাহি
সুন্দর
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
কুব সুন্দৱ
জামাটা সুন্দর!
গৌবনে লারা দেয়!
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
মন খারাপ আপু ?
মাহিয়া তুই একটা খানকি ঠিক কিনা বল
তোমার নিজের চুবি পাটাউ অন্য না
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
তোমাকে যত বার দেখি তোত বার ভাল লাগে আরো বেশি করে দেখতে চাই পরি সোনা
৪ জন মিলে খািইলেও কমবে না.........দারুন জিনিস বানাইছো ।
সো কিউট বেবি
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
হুম মাথা গরম
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
বুকে ২ পাশে ২ডা ডাব ঝুলায় রাখছেন।।।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
আমি ৩কা আমার মনে কেউ নেই
হোটেলের নামটা বদলানো উচিত
তুই তো কদিন পর দেহ বেচে খাবি সানির মতো
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
পতিতার অট্ট হাসিতে ধর্শিত হয় কান্না।
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাসে    কোন খাবারের নাম    নিতাম না
দোস্ত খাইয়া দে :P
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
খাম্বার সাথে গুতা গুতি না কইরা আমাকে রিকুয়েস্ট করলেই পারেন.....
সবাই কল করো না করলে মনেই করবো সবাই মাগির পোলা   01830436231   01763799257   01813890432   আমি মুত্তা
গম আছি যে :)
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
হাতটা সরিয়ে দিলে অনেক ভাল দ্যাখাতো উফ্ তোমার দুধপান করতে আমার খুব ইচ্ছে হচ্ছে!
ভাল কিন্তু আমার ওর মত না।
যেরকম লাগার কথা♥সে রকম লাগছে ♥♠♣♦♥
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
বাহ!
দুধ আনেক সুন্দর
সত্যিই তোমার মধ্যে যে প্রতিভা আছে তা বাংলার কোন মডেলের মধ্যে নেই
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
ঠাহর করতে কষ্ট হলো
আপনাকে খুব ভালো লাগে
পরীমনি তুমি আসলেই অপূর্ব সুন্দরী-তোমার তুলনা হয় না। প্লিজ কল মি 01714659920-01726303893
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
তুমি একটা সেই পিস
কচু
মডেল আরিফ খানের পর চরম বিনোদনে ভরপুর আরেক আইটেম :-P!!
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
তোমাকে আমি একটুকু কিস করবো আপু
এটা কোন মুভি ডাইল্ক
দুদের বাহারতো কমে যাচ্ছে
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
নাইচ হয়েছে
অাপু মাগীর সাথে কেন ছবি তোলছেন?????অাপনে ভালো মেয়ে এটা ঢিকনা ওকে।
গোয়া মারা যাইবো এবার!!
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
বাংলাদেশের সেরা হট মডেল আমার মতে
কি বলবো আমি আর কি ভালো
হুম আসলে এটাতে প্রকৃত সুখ
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
শরীর টা গরম হয়ে গেলো :-P
দারুন
অনেক ভাল রাখছে
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
এই দুনিয়াথে আইস আনদ্ধ করে
গভীর রাতে রাস্তার পাশে  সস্তা পাউডার মেখে দাড়িয়ে থাকা নিশি কণ্যাদের সাথে কোন পার্থক্য দেখতে পারছি না!
এই মেয়েরে খুব দেখতে ইচ্ছে করে
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এই ফুল গুলি কার জন্য?
মা মেয়ে দু জনই অসাধারন।
প্রথম চুদা খাওয়ার পর যে রকম মেয়েরা কান্না করে সে রকম লাগছে।
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
এক বার মরে দেখ
মাথা ঘুরাইতেছে
শালায় আর কত ভাব নিব!
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
আত সন্দার ভালার বাহিরা মা মাই  দই
লটির মাগি
আমার জীবনে একটাই ইচ্ছা পরি মনির সাথে বাসর রাত করার।। আহহ কতো শান্তি
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
আমার লেখাটা পড়ে কেন জানি মনেহল, আপনি অভিনেত্রী না হলে একজন প্রতিবাদী সাহিত্যিক হতেন! রিয়েলি ইম্প্রেজড!
অসাধারণ আপনার চিন্তা ভাবনা।
ছবিতে আপনাকে কাল কাল লাকতেছে।
শালা জংগী
⏩♡সাইড দে মাম্মারা কমেন্ট করবো ♡♚♓♏♏▄ ︻̷̿┻̿═━一 • •।। বন্দুকের গুলি মিস হতে পারে♡▶ কিন্তু (( # লাইক_না_ দিয়া_সারমুনা)) এর লাইক কমেন্ট মিস হবেনা।। ︻̷̿╦╦═─ ••।। নামটা চিনে রাখো ।। লাইক + কমেন্ট দুইটাই করলাম তুমিও করবে★★।। শুধু এক্টিভ লাইকার রা এড দিবেন, এড দিয়ে মেসেস না দিলে সারা জীবন জুলাইয়া থাকবেন %% মেঘহীন আকাশ
আপু আপনাকে অনেক সুন্দর লাগেছ
এটা তো আগেও একবার দেখলাম
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
#মিষ্টান্ন কই....???
হেব্বি
জামাটা আর একটু নিচে নামালে পাবলিক খুশি হতো।
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
আই লাভ ইউ
মাইরালচে!
কেও জুদি বলে পরি আপু   তোমাকে আমি জান দিয়ে ভাল বাসি তবে আর লাইকের অবাপ নেই আর জুদি বলে পরি আপু তোমাকে না পেতনির মত দেখাচে আর লাইকহবে না তবে আমি দোয়া করি পরি আপু হতটা তারাতারি ভাল হয়ে জাক  অনেক ভাল বাসি বলে বুজাতে পারবো না
মালউনদের লজ্জা নেই
থাকতে যদি না পাই তুমায়
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
ঠিকাছে
মালু ত মালুই
লাল ঠোট, লাল চুড়ি, মনে হচ্ছে ফুলের কুড়ি।
ভালো। তুমি কেমন আছ মিলা। কনসার্ট করে কি তুমি খুব টায়ার্ড। তাহলে চলে আসো না আমাদের এখানে কুষ্টিয়াতে। একদিন বেড়িয়ে যাবে। রিল্যাক্স হবে।
তুই মর।
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
কি আপু চদা খেয়ে গাল মটা করে এখন বলছ কেমন লাগছে।কয়েক দিন আগে তমার দেখলাম একটা সেক্স ভিডিও বারাই ছে  সেটা কি ঠিক।
গেলি খানকি এদিক তে।
এত সুন্দর ক্যারে তুমি?
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
প্রবাসে থেকেও তোমাকে মিছ করছি অাপু
:) নাঈম হোসেন আফিফ শোভন আহমেদ শাহরিয়ার সোহান
যে যাই বলুক এক কথায় তুমি সুন্দর । "আমার পক্ষ থেকে তোমার ঠোটের জন্য ১৬ কোটি ভোট"
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
অনেক সন্দর লাগতাছে.......
তোরা বর পতিতা তার কারন হল
দুধ গোলার পিক দে
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
আমি কি দোশ করছি, ????????????????
বাধন আমি তোমার এতো ভক্ত যে তোমাকে একটি কথা না বলেই পারলাম না আই লাভ ইউ
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
তুমি নাকি বল ভারতের সাংবাদিকের সাথে,,, বাংলাদেশের মানুষ ভাল না,,,,
মোর নুনু খারা হইছে,,,,,,,
তোমার কাছ থেকে এটা আশা করি নাই।:
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
ইংলিশে দুর্বল?
গোয়া!!!  :v
আমার। কাচে  বাসতব লাক চে
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
রাইট
খোলামেলা আর শরীর দেখাইলে কি নায়িকা হওয়া যায়। হওয়া যায় পরিচালকের আননের খাদক।
বাহ
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
এভাবেই তো সুন্দর। :) ^_^
গেল রে
হালা কুত্তা!!!কি ফডু দিছস?
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
অপূর্ব চাহনি তোমার অপুর্ব তোমার দুটি চোখ।
ফাতফাত,ক্রতেমনে চায় ডোগডোগ,করতে,মনেচায়,দওতওপেনকরে,তুমার,ওইজীশটা
খারাপ.  লাগছে   ঘুমটা   দেয়.  নাই.   ত
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
মাইরালা! ন্যাকামো আর ফাইজলামি
তুমি ছোট মনের মানুষ
লজ্জাহিন নারী লবন বিহিন তরকারির মত।  আমার ভাবতেও ওবাক লাকছে এই মহিলা নিজের দেহ ব্যাব সায়ী আবার বলে যে রবিন্দ্রনাথ প্রথম প্রেমিক যাকে বিয়ে করবে তার নামের প্রথম অক্খর র নাথাকলে নাকি বিয়েই করবেনা একজন মুসলিম নারির এমন কথা শোনার পর কি মনে হয় ওজদি মুসলিম নাহত একটা কথাছিল আল্লাহ পরিমনি নামের মহিলাকে হেদায়েত দান কর নাহলে এসমাজ ধংস হয়ে জাবে যেভাবে নিজের সরির দেখান শুরু করছে।
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
কিরে মাগী
ইতিহাসের সাক্ষী আমাদের কুমিল্লা ।
বেশশা
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
আমি বেবি ডল দেখি :p
পিউলি খাইতেছে...
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
শুভ সকাল
এই পেইজে যদি লাইক না দেই তাহলে কি আমি আমার মা কে ভালবাসি না?যতসব ফাইজলামি।
তোর এতো জালা কেন
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
আপনার মতোই সুন্দর আপনার মেয়ে।
চৌধুরী জাফরউল্লাহ শরাফত সমগ্র - ২
তোমার ঘোয়ার ভোতর কিএর রকম
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
বাজে একটা পত্রিকার জন্য আমার ভারতবর্ষ কে খারাপ বলবেন না পরিমনি!!!কারন আমি ভারতিয় হয়েও আপনার বিরাট বর ফ্যান!!!খুব ভাল লাগে আপনাকে,,,,সুভরাত্রী,,,ভালথাকবেন????????????
##মানুষকে পরিষ্কার মন দেখাও।
তুই পুইরা মর
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
ওয়াও বেবি ওয়াও
কি জে সুন্দর লাকছে তোমাকে  জান
হাহাহা......... অতিব সত্য। :)
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
শুভ সকাল
চুদা
আমি তুমার বন্দো হতেচাই তুমার মোবাইল নবার পিলিচ ধেওনা
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
আপু  কেমন। আছেন
কিরে ফারিয়া এখন দেখি দুধের কলি দেখা যায় আর  ভারতে গেলে তো পুরাই নেংটা দেখা যাবে তকে এখনও সময় আছে ইসলামের পথে চলো তোমার সুন্দর দেহটা এভাবে কুকুর বিড়াল কে না খায়িয়ে একজনের জন্য জতন করে রেখে দাও আর যদি এই ভাবে চলতে থাকো তোমাকে যে বিবাহ করবে তোমার ভিতরে তো মহা সাগর ছারা আর কিছুই পাবে না
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
প্রতিটা ছবিতেই এই দুইটা দেখানোর কি দরকার!!!
সুনদর সুনদর
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
আহা কী অপরূপ ভণ্ডামী
কাল মেনার আলে
সানিরে আনার কি দরকার? হেতিরে আনলে ত্য যথেষ্ট
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
ভালো
নেতা, ঐ মাদারচুদের কোন বোন নাই!!? ওর বোনের পেছন দিয়া ঢুকাইতে মুন চায়!!! ;->;->
অরে কমেডি রে!!!!!!
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
দুধের বোটা দেখব
লোকটা  অবাক হয়ে আছে :-P
পুকঠি  মারি  না
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
ব্যাচারী বাংলা ফিল্মে আইসা পুরা ইজ্জত শেষ
মাগি
যদি আপনি আপনার প্রিয় মানুষটিকে সারা জীবন বুকে আগলে রাখতে চান, কখনো না হারাতে চান…... তাহলে ২টা জিনিস সর্বদা মনে রাখবেন ……… . * সে যখন রাগাণ্মিত অবস্থায় থাকে আপনি নিজেকে কন্ট্রোল করে তাকে বুজানোর চেষ্টা করবেন। . * সন্দেহ জিনিসটা একেবারেই করা যাবে না, কারণ এটাই সম্পর্ক বিচ্ছেদের সব থেকে বড় কারণ। . তাহলে দেখবেন আর কোনোদিন আপনাদের মাঝে ভুল বুঝাবুঝি হবে না ……… . আপনারা সারাটি জীবন একে অন্যের হয়ে ভালোবেসে যেতে পারবেন, সমাজের কোনো বাধাই আপনাদের ভালোবাসাকে হার মানাতে পারবে না
শেখের বেটি নাস্তিক
হাই কেমন আচ তুমি
M 01762926303
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
মানাইছে!!!!!!!!!!!!!!!  :-P :-P :-P :-P :-P :-D :-D :-P :-P :-D :-D :-D :-D :-D
[[179379108907488]]
এ কি তোমার বাবু অনেক সুনদর।
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
ভালোবাসার মারে চুত।।।
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
01775571185 কল দিবেন
পিকটা আজ তোলা হয়সে প্লেস  রমনাপার্ক
আমিও আছি আপু তোমার সাথে
জঙ্গী কোথাকার
ঘটক
তোমায় দেখতেএরকম
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ছুক দুটো খুব মায়াবতী
হালার ছেরি রে
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
মহিলা মার্কা ফিগার নিয়ে তোর নায়িকা হবার সখ।তোর সিনেমা ৫০ বছর বয়সী লোকেরা ছাড়া আর কেউ দেখেনা। আবার ভাব নিতে চায় ২৫ বছর বয়সী তরুণীর মতো হাহাহা....
খানকির বেশ্যা মাগী তুই যে দেহ ব্যবসা করে যাচিচস সরম লাগে না মাগী তোর বাবা ইসলামী ফাউনডেসনের চেয়্যার ম্যান  কি  ভাবে হলতোর মত মাগী রাসতায় ছেড়ে দিয়ে ছিছিছি সোনা েক টা সবার কাছেই াছে থু থু
দাতের কারি।
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
হায় আপনি কী কাইকে ভাল বাসতে চান 01722930647
উন্নত জাতের কুকুরের বাচ্ছা বিক্রয় করি 01719962120
বাদন আপু কেম ন আচেন
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
পুরাই গরম
পরিতো নয় যেন মাগি
সবচেয়ে খাট মাইয়া টার নাম কি?
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
কেমন ভাল
এইরকম ছিড়াফাটা জামা পড়ার দরকার কি?
অনেক অনেক অনেক ভাল
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
আগে নিজেদের পাল্টে নাও পরে অন্যদের কথাভেবো
আপনাকে ভালো লাগছে
অদ্ভুত আধার এসেছে আজ যারা অন্ধ তারাই আজ চোখে দেখে বেশি ।
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
আবে তুই জে সুন্দরি তকে দেখলে বাজে কথা হারিয়ে জায়
[[179379108907488]]
উফ তোকে সেক্সি লাগছে, বাঙালী ফটোগ্রাফারটার কি সৌভাগ্য রে
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
ভালো মানুষ সবসময় বেচে থাকে মানুষের অন্তরে , আর খারাপ থাকে কিচুদিন , তাই বলি ভবি কন পথ বেছেনিবেন , এইবার ঈদে জা দেখালেন সব রিক্সা ওলার ফিল্ম , জাক সেখান থেকে কামবেক করবেন এই প্রত্যাশা ,
বেরি নাইছ
আপনাকে সপ্নের পরির মত লাগে।।।।।।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
আমি তোমাকে বিয়া করতে চাই তোমি কি রাজি
বালো থাকা বালো
জ্বলছ নিজে আমাদের পুড়িয়ে মারছো
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
মাগি
এই পেইচ ভুখ  যদি ভাদনের নাহয়ে  কুনু পুরুষ  লোক  ভাদনের  চবি দিয়ে  চালায়  তাহলে  তর মাও বুনকে  কুয়েতের সবার  কাচে  এখ রাত    রাকতে হবে
আবারো প্রমাণ হলো, ভন্ডামির কোনো সীমা নেই!
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
পরি তোকে দিবো বরি
মাগির বেটি।।।
হুমম অ্যান্টি জি.........।
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
একটি মানুষ যখনি ভালো কিচু দিতে চায় তখনি তাকে নিয়ে প্রশ্ন তোলা হয়। এটাই আমাদের সমাজ।
ভন্ড,,,,,,
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
দেখতে কি সেকসি
খুব বাজে লাগছে তবে হিজাব এ নাইচ লাগতো
কেউ আমার মাথায় পানি ঢাল এত গরম লাগে কেরে........:v :v
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
ফেনটাসটিক!!!!! ফাইন @  সুন্দর
বিড়াল  কি দূধ খাই তে এসেছে
ঈদ মোবারক
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
তুমাকে এত ভাল লাকছে চোখ পিরাতে পারছি না থাই তুমার ছবিটা নিয়ে নিলাম 01840918552 কল ছাই
আরো খোলামেলা খেখতে চাই মাহি
আমরা তোমার বাল কামানোর পর ভোদা দেখতে চাই... ????
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
তোমার বোদা খুবই পছন্দ হইছে,
তুমি ভালো চুষতে জান
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
আপনি কী হাসতে হাসতে মাটিতে গড়া - গড়ি খেতে চান???
খুব বাদ লাগের।
হট দুধ আর হট নাভির ছবি দিলে বেশি বেশি লাইক কমেন্ট পাবা।
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
এতো বড় দুধু কতোজন খায় ।আমি ও খেতে ছাই সেক্সী মাগি ।
ঈদ মোবারক
বাংলাদেশের সানি লিওন
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
বাঁধন কেমন আছ পারলে
ঔ বেবী সেকসী
পা- দুইখান কত হলে বেচবা।
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
এই ছবিতে তোমাকে খুব সেকস্রী লাগছে।
অস্থির অবস্থা!!!!!
আমি ভালো....তুমি ভালোতো ?
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
খুব ভালো
্বব্ব্্াকি কডসনিবিন
বাংলার সানি লিওন
সব সালা শিবিরের চামচা
তোমাকে আমি ভালো বাসি মাহি
অনন্ত ভালোবাসা হিমু
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
আপু তোমি অনেক সুনদর তোমার জনন
ববস সন্দর
শালার জংগি
শাডি ছাডাই অস্থির লাগে :3 :3
নায়লা তুই হলি বাংলার ময়লা।
গণটিপানি চলছে।  বোরকাটা তোর জন্য নয়।।।
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
তোমার দুধু গুলো অনেক সন্দুর
এত ছবি দেখে সব পাগল হয়ে যাবে !
কোনো কথা হপে না :P
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
আপার কি ফিগার!!!!
আচ্ছা আপনার পিক গুলা এত্তু সেক্সি কেন!!  :3
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
আপু আপনাকে দেখলে আমার  রাতে ঘুম আসে না। কি মাল আপনি।
বিড়ালরে দুধ খাওয়াউ আমাকে খায়াবা না
মাগি লাগতাচে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
তোমাকে লাগে এ ফুলের মত কত যে সুন্দর লাগছে তোমায় আমি পাগল পয়ে জাব তোমায় দেখে
যেখানে মাত্র ১০ থেকে ১৫ টাকায় মিলবে ফেয়ার & লাভলী ক্রিম, তিব্বত স্নো আরো অনেক নামী দামি ব্রান্ডের নকল প্রসাধনী। হয়ত একটু বেখেয়াল হলেই আমি কিংবা আপনি আমরা যে কেউই বোকা বনে যেতে পারি ......
অেনক সুনদর
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
তোমার রেট কত
সবতো মনুষে খাইয়া ফেলেছে।
গোয়া না নেতা; গাওয়ার: দ্য উইটনেস :3 কিন্তু নুসরাত ফারিয়ার গোয়া, শুনতে ভালোই লাগতিছে :v
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
তোমার গুলো এতো!!!!!!!
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
ওরে নায়লারে আর কত করবি এমন বেহায়াপানা।।।।।
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
আহ।ফাক ইউ বেবি
ভার‌তের এত চুলকায় কা ? অামা‌দের বিষয় নি‌য়ে?
নায়লা নাঈম হস
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
চুদে গেলাম আর চুদে গেলাম
আমি এর চেয়ে সুন্দর করার কোচ
বউ এর মতো।
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
আমি তোমার সাতে ছবি তোলবো?
আপনার হাসিটা আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
সেরকম হয়ছে
তর রেট কত?
সেক্স করতে চাইলে রিকোয়েস্ট না দিয়ে সরাসরি ইনবক্স এ ম্যাসেজ কর। কারন প্রতিঘন্টায় অন্তত ৫০টা রিকোয়েস্ট আসে তাই কোনটাই অ্যাকসেপ্ট করি না। আর ম্যাসেজ দেয়ার আগে পুরোটা পরে নাও।. . . #আমার নাম প্রভা আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি। আমার বয়স 23শরীর এর গঠন 32-30-38। আমি ঢাকা উত্তরা থাকি থাকি, তাই কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ যোগাযোগ করতে পারো। সেক্স রেটঃ- ফোন সেক্স = 500 টাকা (১ ঘন্টা) ভিডিও সেক্স = 3000 টাকা  আগে বিকাশ করতে হবে। টাকা পাওয়ার আগে কথা বলি না তাই ফোন নাম্বার চেয়ে লাভ নাই। কারন অনেক ই আছে য
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
হ্যা দেখব কিন্তু কোন হলে দেখলে ভাল হয়|
এটা কি আপনার ছবি
ফহিন্নী
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
খারাপ লাগিতেছেনা তেমন'গুড়
মেডাম আপনাকে না মৌউরী মেডামের মত লাগে.....  মৌউরী মেডাম ও আপনার মত দৌরাইত....  আপনে আমাদের ভবিষ্যৎ মৌউরী নাইকা হইবেন.....
হায় হায়...
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম।
তুমার টেউওয়া উঁচু
সুইট
মাগিরে কাম করে দিছে তাই উঠতে পার ছেনা
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
হা হা হা। ঈদ এর সেরা জোকস।
আমিও তাই মিন করেছিলাম যে যে বা যারা পরী আপুকে নিয়ে এইসব নোংরা কথা বলেছে তাদেরই এইসব বলেছে। বাট আজাইরা পোলা পান যে ভাবে কমেন্ট করছিলো মনে হয় ওরাও ঐ ভারতের পত্রিকা ছাপার মত হয়েছে আগে নিউজ টা ভালো করে না পড়ে উল্টা পাল্টা লাইনে গেছে।
দুর কুত্তার বাচ্ছা
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
চালাইতে থাক।দেকব খন।।।।।।
ও একটা ফালতু মেয়ে
এই পেজটি নতুন আপনাদের
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
ঠাসা দুধ মাইরী
আপু খুব সুন্দর
তোর দুধ তোর নানারে খাওয়। শালা শুয়োর নাতিকে খানকি বানাইছে।
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
দেখলেই ধন লাফাইয়া ওঠে
আটার দাম কি কইমা গেছে নাকি????
কত ডং দেখলাম। একটু বেথা পেয়ে চেলপি তুলে fb আপলোড দিতে পারে।আর গাড়ি করে বাড়ি আসতে পারে না পরিমনি।
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
পচা ছবি।বিস্রি বিস্রি.একটুও ভালো লাগছেনা .মনটাই খারাপ হয়ে গেল আমার প্রিয় শিল্পিকে এত খারাপ লাগছে কেন। বাধন,আপনি ভিষণ বোকা।
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
তোমার দেহ দেখলে শরীর গরম হয়ে যায় বালিকে!!!!!
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
খুব সুন্দর
এখন মোটা মুটি ভালো লাকতেছে
সুপার
ভারতের দালাল।
তুই একটা খারাপ মেয়ে নষ্ট মেয়ে তেদের জাত খারাপ
মানুষের  জীবনটা কেমন  যেন যার  অাছে  তার  সব অাছে  যার  নাই  তার    কিছুই   নাই   যে  পায়  সে  সব   পায়   যে  পায়।  না  কিছুই।  পায়  না এটা কি  জীবন  না    এটা  অাললহর  খেলা  তাই  সবাই  অাললহ  পথে  চলো  অামিন
আপনার শরীরের প্রতি টি অংগ ও সবাই  দেখতেছে  এতে বাহাদুরীর কিছু
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
এই তোমি কি একা? লজজা পাইছে দেখনি কানড
আমি আমার পিছনে পুরুষ দ্বারা মারা পেতে ভালোবাসি!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! লাগাবি নাকি?
হেব্বি লাগছে
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
আমি যা ভেবে পোষ্টের কমেন্ট গুলো দেখতে চাইছিলাম সেটাই হল হারছে বাংলাদেশ আর এই হারার জন্য সব দোষ মাহির।
এই পেজে লাইক দিলাম কবে?
[[179379108907488]]
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
হায়রে দুনিয়া মেয়েরা যদি না থাকতো তাইলে ছেলেরা মনে হয় বাঁচত না।
বাবা আলেম মেয়ে জালেম। মুখটা যত সুন্দর ভিতরটা তত কুৎসিত। দেহ বিলিয়ে এই নামের কোন প্রয়োজন নাই
সেক্সি আপু ভাবি আন্টিরা আমার সাথে সেক্স করতে চাইলে ফোন দাও#আলামিন 01964657153
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
সেকসি অভিনেএী।
আই লাভ ইউ
দুর শালি এই কাপরটা কি পরা
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
বাংঙগালি নারীদেরকে হাপ পেনে মানাই না ফুলপেনে মানাই?
তোমাকে আজ খুব সেক্সী লাগছে
সাদা ও সবুজ আমার প্রিয় রং!
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
আসতেছি।।।।
চল  বিয়ে করি
খুব বেশি ভালনা।এমনিতে বেশি ভাল লাগে।
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
তুমি ভালো ছবি দাও,ভালো কমেন্ট পাবে।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
তোকে একটি চুদবো
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
অরে জদি অামি এক বার লাগাইতে পারতাম
আমি আপনাকে এবং আপনার নাটন অনেক বেশি পছন্দ করি।
মাগি রে
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
উফফ *_* শীতের রাতের পারফেক্ট জিনিষ :3
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তুমিতো সব সময় সুন্দর,  না না সুন্দরী
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
সবাই কে নব বসন্তের শুভেচ্ছা :
আর আমার, তোমার হাতের অন্ন কিসু মনে পরে  :-P :-P :-P :-P
মাশা-আল্লাঽ,  খুব সুন্দর.....
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
"কিরে ভাই এত খেপলি কা? "
থনক্স
তুমি এতো খাচ্চোর ক্যান???
হিনদুরা হারামীর বাচছা
ইয়াম্মি :-*
তুইতো বিশ্বমাগি
ফিগার ?না আর কিছু
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
আপনি যা বলেছেন তা পুরোপুরিভাবে  ঠিক না,বাংলাদেশ এ প্রায় ১৬ কোটি লোক সবার ক্ষেত্রে আপনার বলা কথা গুলো ঠিক না,ধীরস্হীরভাবে  চিন্তা করে দেখবেন.
উড়না িঠক কর
ফোন কইরা কি কয়াম, আই তুমারে বালা পাই?? :*
মালু লীগ।
ওয়াও.......
ববি তোমার দুধ গুলো খুব সুন্দর
মাল।
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
আপনার দুধু ২ টা চাপ্ তে মোনে চায়
তমার পা যদি এত সুন্দর হয়,,, না জানি তমার এমাজন কত সুন্দর, ,,
আপনি খুব সোদোর
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
ওড়না টা না থাকলে ভালা হইত!!! হুদাই ঝুলায়া লাভ কি???
চুদতে দিবা পরিমনি
ভৈরব এ যাও দুধে বরফ দিয়ে....
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
আই লাভ ইউ
হেতি বুড়া হেতার সাথে সংসার করে। হেতি তো টাকার পাগল না হইলে এই বুড়া ছাগলটারে কেউ বিয়া করে। মনে চায়
বাংলার পতিতা,
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
বাধন অাজকে তোমার একটি দুধ দেখা যায়।
মাহি তুই একটা খানকি
মালয়েশিয়া
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
মেকাপ ছারা আপনি আনেক সুন্দর।।
চাচী আপনি তো বাংলাদেশী সানি লিয়ন :* :*
নাইছ
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
গ র ম.......................
এইটা তো সানি লিওন দেখায়, আপু এটা আপনি না দিলেও পারতেন।
সুন্দর হাসি।।।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
দেহ
"হাসলেও ঝরে পড়ে জোস্না"।
পাক্কা খানকি খানকি লাগছে তোরে :-/
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
তোমাকে দেখার ইচ্ছে হচ্ছে
বাল
দুধের কেজি কত????  খাব
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
এটা তোমার পিক!
▷▷▷▷ জোক্সের গোডাউন+মজার তথ্য পাইতে চাইলে পেজটা লাইকান  ▷▷▷▷ বাংলা জোকস 10+
কি জিনিশ
মালু মালুই রয়েগেল।
দেহ দেখানোর খুব শখ তাই না......ফালতু
কি কিউট বাবু!!!!
বাংলার সানি লিওন
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
এই পেইজ একবার ঘুরে আসুন।আসা করি লাইক দিলে বিফলে যাবেনা।
কি ঠোট রে মাইরি!!
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
চুদন চুদন  মহা চুদন  মহা শাস্ত্রে কয়,,,, অল্প বয়সে না চুদিলে ধয ভংগ হয়
সুইট এন্ড কিউট ☀❀✿
সুন্দর চেহারার নয়-সুন্দর মনের কিছু ভালো বন্ধু চাই! যারা বন্ধু হতে চাও এড করো
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
শাক দিয়ে কি মাছ ঢাকা যায়? যায় না।
খোলামেলা দুধ দেখার আমন্তণ জানাচ্ছো পরি?? প্লিজ ভদ্রতা বজায় রেখে ছবি কর?
চোখতো শুধু ওই দিকেই যাচ্ছে...????????
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
আপুনারে দেইখা লালা ঝড়াইতেছি..
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
বালের চমোক
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
লাল শারিতে যা লাগছেনা -----।
অনেক সুইট লাকছে
নটি মেয়ে তুমি
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
খুবই সেকসি লাগছে।।।।।
ঢং আর ঢং
[[179379108907488]]
হিন্দু হটাও
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রাতে তোমার কথা ভেবে ভেবে আমার স্বপ্নদোষ হয়ে যায় :P
এক সময় আমি মনে করতাম
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
আলহামদুলিল্লাহ খুব সুন্দর লাগছে
লাইলি দেন আপনার সাথে মিল রেখে
বিয়ে করবো পাত্রি চাই
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
পঁচা ছবি।
সানি লিওন ফেইল
অসাধারন.....!!!!!
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
শেয়ার করলাম :)
চোরম লাগচে
ভুতের মতো লাগছে তুমাকে
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
এইডা আবার কোন রেসিপি :-P
আমি আছি আপনার সাথে
প্লীজ শিশুদের খাবার ডেকে ঠান্ডা স্হানে রাখুন :3
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
দুধওয়ালি
এত্ত উত্তেজনাকর ফটো দিলে অার কন্টল করতে পারবো নাহ :p
আই লাভ ইউ
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
[[179379108907488]]
তোমার দুধ গুলো খেতে দিবে
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
পুরাই হট।
ভাদন আমি তােমাকে অনেক মিছ করি।
বাংলিশ তো ভালই বলেন কবে শিখলেন...
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
পছা
আবাল
ফোন সেক্স ৫০০ টাকা 01711064838
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
উপস্থাপক কে যতনা সু'লাগত, তেমনটা অভিনেত্রীকে লা'না।
আপনি সুন্দর  বলার কি আচে জে
কোব সুদর
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
মাহি আপু আমি তোমার অনেক অনেক প্যান।। তাই তোমার নাম্বেটা।।।
সকালের মত সতেজ লাগছে আপনাকে
এত সুন্দরী মেয়ে মানুষ হয় ॥
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
পুরাই সানি আপার ভাব,,, ভাল তো ভাল না।।
যদু আর মধু কে ধর্ষণের অভিযোগে শাস্তি দেয়ার জন্য রাজার সামনে আনা হল......
এই চেহারায় রুববানের পাট।।।।।???পসিবল না!!
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
লেংটা বধু
ভালু
ভাল বাসা এক , অদ্ভুত  জিনিস । তোমাকে দেখতে  দেখতে  কখন জেন মনের  অজান্তে  ভালো  বাসে  ফেলেছি।
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
#পরি_মনি_    তোর   জন্য  আম্মুর  কাছে  গারি  খাইতে  হইলো !!
হেব্বি সুন্দর
এটা কি অামার বেবি???
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
বান্দর তোর চাইতে সুন্দর ছাগলীন
বাংলাদেশের। বতোমান  এক নবার। নটি
হলি শিট!!!! কাকেও ফৈড়ার অ্যান্ড লভলি মাখে!!!!!!!!!
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
জামা ছাড়া বেশি ভালো লাগে
তোমাকে  অনেক  সুনদর  লাছে
কিছু বলার জাইগা নেই  কি ভাবে বলব  ??
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
আপু তুমি কি চুমু খেতে ভালোবাস আমার মনে হয় তুমি চুমু খেতে অনেক ভালোবাস
তুমি দেখতে অসম্ভব রকমের সুন্দর ।
আপা আপনাকে এবং আপনার কথা আমার খুব ভালোলাগে।।01786822543
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
কেমন আছ মামুনি তোমাকে খুব সন্দর লাগছে
*কিছু সময হাসতে চাইলে আমাদের পেইজটি লাইক দিন*
থুথু  এই নটি কিকরে
এই দরনের হিনদুদের দালাল
ভালা আছি
বড় হচ্ছে.....মেয়ে আমাদের :-P
দুধ দেখা যায়
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
যদি এমন আমার কেউ থাকতো
সেক্সি সেক্সি
তোমাকেই দেখলেই হৃদয়ে
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
শুন কুকুর চরিত্রের   লুক থাকলে আমি দেখছি ১০ টা বিসাক্ত সাপ হয়ে আছে শয়তানের
ফাটাফাটি লাগছে...
নাইস
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
পরি তোমার বোদার বিতরে এজাবত কতোগুলা ঠাঠা ডুকছে   তা তুমি বলতে পারবা ।।
তুমার বুকে টিপ দিতেপারলে
হেবি লাকছে
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
মাগি
সুন্দর তুলনাহিন  সুন্দর
খুব ভালো লাগছে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
কি দারুন দেখতে।
ব্লাউজের হাতাটা ফেটে যেতে পারে ডিয়ার
ছকছমলকচকরতমনছৃ
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
আমার বিয়েন হবে?
কি বাঁশ লাগবে ???
রমজানে ঢুলা অন্য সময় খুলা।।।।:p
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
আপনি নিশ্চই পণ্য দূত
তাই নাকি!!
গল্পটা এক মা'য়ের। তার ছেলে ছিল তিন জন। ছেলেদের সবার খাবারের পছন্দটা একই রকম হবে না, এটাই স্বাভাবিক। মা সারাদিনের শত্ত শত্ত ঝামেলা মিটিয়েও তাদের খাবারের পছন্দটা মেটানোর চেষ্টা করতো। একদিন গ্যাসের চাপ অনেক কম ছিল তাই মা চুলা অনেক বাড়িয়ে দিয়ে রান্না করতে ছিলেন। চুলার পাশে রাখা লবণের কৌটা থেকে যখন খাবারে লবণ দিতে যাবেন তখনি আচমকা গ্যাসের চাপ বেড়ে যায়। মায়ের হাতে আগুনের তাপ লেগে খাবারে অনেক লবণ পড়ে যায়। তার হাতে একটু ফোস্কা পড়ে। কিন্তু তিনি নিজের কথা ভাবা বাদ দিয়ে খাবারে লবণ বেশি হয়ে গেছ
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
খুবই  সুন্দর।
ঘষাঘষি মডেল মানে ?
উম জিনিস ২টা তো সেই
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
মুভিটা রিলিজ হবে কবে? মুভিতে আপনার চরিত্র কি?
প্লিজ, এভাবে তাকিয়ো না,  পাগল হয়ে যাব।তোমার ঐ পাগল করা চোখের চাহনি মনে বসন্তের হাওয়া বইয়ে দেয়। আপু কেমন আছ
এটাই যদি বুজতো মানুষ,
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
এত্তগুলা কাপড় পরস তুমি ???? গরমে মাথা নষ্ট হয়ে যাবে
দূর মরে গেলে ভালো হতো।।।।।কেন যে মরল না
নাঈলা আপু অনেক শুভ কামানা রইলো তোমার জন্য। আপু তুমি বর্হিবিশ্বে বাংলাদেশের মডেল দের প্রতিনিধিত্ব করো
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
পরী তোমায় হট লাগতেছে। এইভাবে ছবি দিওনা,আমি নিজেকে কন্ট্রোল দিতে পারিনা।
শরীরটা কালো হলে সৌন্দর্যের এতো  দেমাগ থাকতো না।
কিন্তু আমি ভালো নেই
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
মানুষ হওয়ার চেয়ে আজকাল গাছ হওয়াটাই দেখি বেশি লাভজনক । ইয়া মাবূদ ! আমি গাছ হইলাম না কেন ...... :p
→যাদের বয়স
নটি গে এরাম ই লাগে
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
বেশ্যাদের ভাব দেখে বাচিনা ।।।।আর কত রূপ দেখাবি  তোরা।।।।
পুটকি
আমার প্রিয় তুমি
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
ইফটিজিিং করবে
তোমাকে একবার চুদা দরকার
মাদার চুদ
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
ও তোমার ফিগার না একবারে সানি লিওনের মতো
তোমাকে অণেক হাঠ লাছেয়ে
টুন টুনি :-)
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
আপু আপনার. নাম্বার টা দিবেন
তরে চুদা
মা মেয়ে দুজন কেই চাদেঁর মত লাকছে
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
তোমাকে আমার অনেক পছন্দ হরেছে
হায় হায় এই পেজের কমেন্টে শুধু কিছু আবালের উৎপত্তি।
আপু তুমি অনেক সুন্দর :) :)
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
টাকার বিনিময়ে অডিও ভিডিও সেক্স 01917921488
মায়ের থেকে মেয়ে বেশি সেক্সি হবে
পুড়া সেক্সি
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
জীবন থেকে নেওয়া ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়''
পুরুষ মানুষ জেদ করলে মাটি খুরেও টাকা বের করার ক্ষমতা রাখেl আর নারী মানুষ জেদ করলে পতিতায় পরিণত হয়l পেইজ এর আমজনতা অনিক
ঐ মাইয়া তোর জামাই মরচে
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
মেকাপ   এর   কার‌নে   ভাল   লা‌গে   না ।।
ইচ্ছে হয়
বাংলার সানি লিওন,,,
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
মানুষ নাই তার দুধের বাহার,
বুকতো তোমার ফেটে যাবে।
আপনার মত জদি একটা বৌ পাইতাম বোকটা চিরে ভিতরে লোকাইয়া রাকতাম
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
বুকে ব্যাচ কহিনুর অভিনয় এ  অ্যাকশন জেসমিন
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তো চকলেট দিমুনে :p
ভালবাসার বাজারে গিয়েছিলাম ভালবাসা কিনতে, গরীব বলে কিনতে পারিনি কিন্তু খালি হাতে ফিরিনি,এক ব্যাগ কষ্ট নিয়ে ফিরেছি । তুই ই যখন আর আমাকে ভালোবাসিস না তখন নিজেকে আমি ভালোবেসে কি করবো... আজ থেকে আমিও আমার জীবনের মায়া ত্যাগ করলাম..
শান্তি! সেতো ইসলামে
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
তুই কানকি নিয়ে পেইচবুক  চালাস  তরকি সরম নাই
কেমন যে লাগতাছে কেম্নে যে বুজাই :3
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
রোজা কি আইয়া পড়লো নাকি? নায়লা ম্যাডাম বিটিভির সংবাদ পাঠকের অডীশন দিব?
নাহ, ভাল্লাগতেছে না। আগের খুল্লামখুল্লা ছবিগুলাই ভালো ছিলো :(
কোলে বসায়া জামা উঠায়া দুধ খিলাও
মৃনাল মানে মালাউন
কি দেখালে এটা
চাঁদ রাতে এমন একটা বাণী শুনলে ভালো একটা ঘুম হওয়ার কথা :)
ফিলিং নটি :D
শালা গরুখোর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দারুণ।
দোদন।
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
সুন্দর! সুন্দর,,,,,,,,,
পরি মুনি আমি তোমাকে অনেক ভালবাসি
চুম্মা চুম্মা েদ েদ...চুম্মা চুম্মা েদ েদ চুম্মা....
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
তোমার বুক খুব সুন্দর।
মোখের হাশি যেমুন সুন্দর।তেমন সবাইকে নিয়ে ভাল থাক।
বিউটিফুল
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
ইটা কিতা বাসর রাইতের পরের দিনের ছবিনি?
সাব্বাস!!!!!! মিলা
আপু আমি তোমার মতো সেক্সি হবো কিভাবে?
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
জাই কন দুধ কিন্তু সাইজ আছে চুদা যায়
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
পরী তুই কি এখন সুস্থ
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
বিউটি ফুল আপু
,,,বদলে গেছো তুমি,,
বান্দরের মতো লাগে
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
পরী এত সুন্দরী তুমি, তোমার হাত ধরি?
ভালা আছি।। অনে কেন আছন।।দিনকাল ভালা যার না????!!!///;;::'""!!!!!
বয়সটা আমার চেয়ে কম হলে বিয়ের প্রস্তাব দিতাম
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
মাগিক জুতা মার
আপনার বয়স কত?
আপনার কপালে হাত কেন? কি হয়েছে?
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
তোমরা,তো,দুজনে,ডাবলিগ,করেচ
বাল,,,বাল
আসলে পরি মনির মাথা খারাপ এটা হোলো তার জরমের দোস এখনো সম আচে বালো হয়েজা নামাজ আদা কর দুই দিনের দুনিয়া রগতামসা থেকে পিরে আস
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
বাবা কোথায়।
আমি চখো দিয়ে দেকতে ছিলাম জগত রংগিলা মাওলা তোমার  নূরানি তীর হঠাত মারিলা
আপু পিকটা অনেক সুন্দর হইছে।
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
তুমাকেও ছারিয়ে জাবে
ভালো
ভাল একটা মাগি।
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
বাসায় কাপড়ের অভাব????
পুরাই খানকি
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
শয়তান শয়তান লাগতাছে
তোর ঘুয়ায় বাশ
তর মা ছবিদিছ
এটা মালুদেরী কাজ।
আপনি যত দিন একটা কালো টিপ না পড়িবেন না তোতো কোন দিন লাইক দিবো না
তুমারে কমেন কেডাদিব কোন টুকা টাকি দেওনা
ওজনস্তর? নাকি ওজন স্তন?
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
সোনা মনি,,,,,,,,
ভাল না
আপু তোমার সাথে সেক্স করতে চাই
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ভাললাগছে আই লাভ ইউ
আপিন মানুশ নািক পির
কঠিন মাল।
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
প্রতিদিন ইন্টারনেটে বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে
পাগলির মত লাগতেছে
কি বলব ভাসা নাই আমার জিবনে বাংলাদেশে এমন সেকসি আর কাওকে দেখিনা।সেরা সেকসি নায়লা।আমি তর পিরিতের মরা তুই চাইয়া দেখ না একনজর। বনধু রে। অপরাধি হইলেম আমি তর।
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
পরি মনি ভোদা আমি চুসবো যতো টাকা চাইবে তাই এই দেবো ।।।
দুদ গুলো এত বড় কেন
দেশ ভক্তি ভালো তবে অতি দেশভক্তি চোরের লক্ষণ.............জানেন তো
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
তোরজা
বুলু ফিলিমেৱ নায়কৱা আছে না আম্মুকে দিয়ে আৱকি কাজ হয়
তোমার ফোন নাম্বার টা পাওয়া যাবে
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
পরিমনির মত মেয়ে পাইলে বিয়া করুম
মটু হয় যাবা
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
শালা গরুখোর মুসলমান
আমি কেমনে দেখা করবো আমিতো দেশের বাইরে :-) :-)
একা একা ভাল লাগতেছে না সাথে আমি থাকলে অনেক মানাতো
একদম সেক্সি
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
ময়লা,, :v
পুরাই দৌলদিয়ার নটি....
ভারত তো চায় আমার দেশের সব ভাল খারাপ হোক তাতে ওদের লাভ ওদের কে জারু পেটা দিতে হবে ওদের এত সাহস কেন আমার দেশ নিয়ে কথা বলে
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
সস্তা আর নোংরা সব কমেন্টস পাবার জন্য মানুষ কত কিই না করে। নিজের সুন্দর্জ পাবলিক কে দেখিএ রামছাগল গুলোর কমেন্টস পরে ফুলে ফেটে েয়েন
01775571185 01876450713
আপনার মাঝে খারাপ লাগার মত কিছু নেই, যা আমার কাছে খারাপ লাগবে।
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
তোরে #পেন্টি দিয়া বাইড়াইয়া এসব বদমাইশি বাইর করা দরকার। :3
তোমাকে লাল গোলাপ এর মত ভাল লাকছে।
এত বড় হইছেন এখনো প্যান্ট পরা শিখলেন না...???  ছ্যা ছ্যা ছ্যা...!!
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
কম কইরা চাপ নইলে ঝুইলা পরব
দেহিছ বেডা। মজার ঠেলায় আবার বেচারির গালসহ কামড়াইয়া খাইছ না
মাগি..
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
খুব মিটি আপনার বাবুটা, নামটা কি রেখেছেন বলবেন কি।
তোমাদ ফিগারটা সেই আশা করি তুমি বাঙালীর সানি লিওন হবে & তোমার সেক্স ও দেখতে চাই বাট সেক্স টা যদি আমার সাথে হয় তাহোলে আশা করি আরো মজা পেতে
আমাকে বিয়ে করবা।
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
বিউটি ফুল লাগছে
তা কত নিবা হিট
নোংটা পোসাগ পরো
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
বিগত কয়েকদিন যাবৎ বলছিলাম ফাইনালের উইকেটটা যদি ঘাসে ঢাকা গতিময় ও বাউন্সি হয় তবে বাংলাদেশের সম্ভাবনা বেড়ে যাবে।কারণ সবুজ উইকেটে ভারতীয় ব্যাটসম্যানরা চিরকালই দূর্বল যার সাম্প্রতিক প্রমাণ আমরা পেয়েছি দুই সপ্তাহ আগে ভারতের মাটিতে শ্রীলংকার বিপক্ষে টি-২০ তে ভারত মাত্র ১০১ রানে গুটিয়ে যায়।আর এশিয়া কাপের প্রথম ম্যাচে বাংলাদেশের বিরুদ্ধে তারা কেমন বিপদে পড়েছিল আমরা দেখেছি।সেদিন যদি তাসকিনের বলে পয়েন্ট এ সাকিব রোহিত শর্মার লোপ্পা ক্যাচ না ফেলত তবে ফলাফল অন্যরকমও হতে পারত। কিন্তু রহস্যজনকভাবে ফাইনালের উইক
বালা আছি
সত্যিকার দেশ প্রেমিক পরী মনি, সালাম তোমায়, হাজার সালাম,,, তুমি এখন কার যুগ এর মুক্তিযোদ্ধা
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
আর কিছু পেলেনা লাস্টে কুকুর
আপনার দুদু গুলা বের হতে চাচ্ছে।
[[179379108907488]]
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
আজ আপনাকে আনেক ভলো লাখছে
আহ...  কি ছুন্দর
হাহাহা মাহি আপু তোমারে কেঠায় কইছে মাঠে যাইতে,দিলাতো ম্যাচটা হারাইয়া!!!!!!
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
সু-প্রভাত!!!
বালাছি
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
আর ইউরোপ এমেরিকানদের সাথে সেক্স করতে পারিস।
তোমার মতো
১নংখারাপ মেয়ে ৫বছর পরে এক রাতে ৫০ টাকা ও দাম থাকবেনা।তখনপরীমনির বদলে পরী মাগী বলবে।
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
খুব সুন্দর
'ইরানের বিরুদ্ধে যুক্তরাষ্ট্র যেমন পদক্ষেপ নেবে তেহরানও অনুরূপ ব্যবস্থা নেবে।' আরও জানতে....<
অনেক সুন্দর
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমার দুধ কোন ছবিতে দেখাবে?
তুই একটা কুত্তী, জন্মের ঠিক নেই।
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
খাটি কথা
শার্ট ছেলেদের পোশাক, আপনি শার্ট পরছেন কেন? আগে ছেলে হোন তারপর শার্ট পরবেন, মেয়েদেরকে মেয়েদের পোশাকেই সুন্দর দেখায়।
এতোটা বাঁকা কী করে হও? শরীরে হাড় নেই?
নাস্তিকের ফাসি চাই
দুধ তো ভালো ফ্রী হয়ছে,,,
দুধে ওলান বাক দিয়ে যাই :-P
সেইইইইইরম হইছে।
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
পরিমনি অাপুর চোখ দুটো খুবিই সুনদর, মায়াবি চোখ।
হায় হায় কি করলি মিথিলা ছিঃ ছিঃছিঃ
ঐ গুদ ছাড়া দেখানোর আর কিছূ নেই ?????
আল্লাহ হেফাযত করুক
আপু দেশে ফিরবেন কবে?
সু সেসকি :-D
শুধু লাইক কমেন্ট কইরাই গেলাম
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
পুতুল,,,
তোমার জন্ন্য এইটা
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
তোক কে কলো তুইভালো আসিস কিনা মাংগের
ওবাজি :-P
সেক্সি
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
বাংলার সানি লিওন পরীমনি
এই চবিটা আমার অনেক ভালো লেগেছে তুমি অনেক সুন্দার। মনে........
তোমার নাভিটা অনেক সুন্দর
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
এটাই কি দেখলাম
ওয়াও বেবি ওয়াও ৷
পানি মার শালি।
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
আচছা তুমি দুধের অজনে হাটো কেমনে পরিমনি
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
হে তুই সেই নারী যার ছবি দেখলে শ্রদ্ধা বা ভালোবাসার চোখে কেউ দেখেনা.বুঝে নস্টা ফেমেলির খারাপ মেয়ে।যাকে এক কথায় .........বলা যায়॥
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
দুধ যা বানাইছিস তাতে যে ড্রেস ই পরিস না কেন ঝুলা ঠেকাতে পারবি না
আমার   0097470414432
পরিকে নিয়ে কিছু বলবেন না পরি এক জন সুনদরি মেয়ে
খা মুত খা
মোর এট্টা চশমা দেস না ক্যারে মুই এইডা কি দেখতাছি।
খানকী
হিরো কনডম
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
কুত্তা ধরছে ????????????????????
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
"মাহির নাইট কতো। কেউ জানেন কি,
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
সে কি আপু বিরাল বাচ্চাটাকে দুধ খাওয়াইতেছো
মাসাআল্লাহ অসাধারণ
আছ মহির চোদাচুদি ছবি  দেখতে যাবো তোর  ঘরে
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
'এতোদিন শুনে এসেছি তারা নাকি ভারতের প্রভাবশালী বাংলা দৈনিক। তাদের কাছে প্রত্যাশাটাও অনেক বেশি পাঠকের। কিন্তু আমার সংবাদটি যেভাবে পরিবেশন করেছে তা মোটেও উচিত হয়নি। আনন্দবাজারের কাছে এটা আশা করিনি।' বাংলাদেশ প্রতিদিনের সঙ্গে আলাপকালে পশ্চিমবঙ্গের জনপ্রিয় দৈনিক আনন্দবাজারের প্রতি নিজের ক্ষোভ এমনভাবেই প্রকাশকরলেন হালের ঢালিউড অভিনেত্রী পরীমণি। শুক্রবার আনন্দবাজার তাদের অনলাইন সংস্করণে পরীমণির সাক্ষাৎকার প্রকাশ করে। শিরোনাম ছিল,"অনস্ক্রিন আমি চুমুও খাবো, বিকিনিও পরবো"। এছাড়াসাক্ষাৎকারের ভেতরে বেশ
আহ চোখে শুধু  নয়লা দেখি।
কি গো সোনা  কেমন আছো
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
আমি তোমারর
আপনা টাকায় সট ছিলো,যে আপনি কাপুর পুযো কিনতে.পারেনি আমাদে বলতেন, আমরা টাকা দিতাম |
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
প্রথা মালু
মাহি একটা নষ্ট মেয়ে তার ভিডিও সেক্স আসে
সইট মা সইট বেবি
ঐ ব্যক্তিই প্রকৃত বুদ্ধিমান, যে নিজে নত হয়ে অপরকে বড় ভাবে, আর সে ব্যক্তিই নির্বোধ, যে সর্বদাই নিজেকে বড় ভাবে। -------------হযরত আলী (রাঃ).
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
পরী তুমি এতো সুন্দর কেন,তোমাকে আমার খেতে ইচ্ছে করছে মানে তোমায় কিস করতে চাই,একরাতের জন্য তোমার রসে ভরা যৌবন চাই কত দিতে হবে।
বাদন আপু তোমাকে বালো লাগচে
এগিয়ে যাও পরিমনি দোয়া করি।
মালাউন
সেক্সি
কুকুরির ময় লাগতেছে।
বদমাস বদমাস লাগছে
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ওয়াও....
কি ম্যডাম, আপনার আবার কি হল, কপালে হাত কেন?
হট
শেক মুযিব মালাউন
চল মাগিকে একটু চুদে আসি
ওওওরে ফিট্রে....!
দুইটা এতো বড় কেন
খবিশ মাল্লুর বাছছা
এই কয় ছবি ডাউনলোড হয়েছে তাতেই এতো কিছু। একবার নিডু ছবি দিয়ে দেখো কতো ডাউনলোড হয়। আমরা বাংগালি না।।।।।
নতুন গান কই।।।মিলা
কি তোমার কি সামি মারা গেছে
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
খুব ভাল
বালাছি
আমিও একমত
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
বাংলার রুপসী
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
সুপার  হািশ
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
মিথ্যুনের হস্ত মিথুন দেখতে ????????????
মাগির বডি দেখ,,
আজ পর্যন্ত বাংলাদেশে কিউট,হট,সেক্সি একটা মেয়ে দেখলাম তিনি হলেন নাঈলা নাঈম
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
পরি আপু আপনির লেখা পরার জুগোতা কি জানতে চাই
চুদা মতো একটি মাল তুমি
ভিউটি ফুল।
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
চুদা লওয়ার চিনতা?
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
এক রাতের জন্য হবে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
কি সর্বনাশ??
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
দুধটা কার।
এটা আবার কোন ফকিন্নিরে ভাই, টাকা- পয়সা না চেয়ে কমান্ট চায়।
এত সুন্দর তুমি
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
মাগির বেটি মাগি
পরি মনিত তুমিত খুন সুন্দর আই লাভ ইউ
ওয়াও তুমি সত্যি অনেক বেশি সুইট। বাংলাদেশি মেয়ে হয়ে তুমি যে ছবি দিয়েছ তা সত্যি সাহসিকতার পরিচয়। মিথিলা তুমি এগিয়ে যাও। কারো কান কথায় কান দিয়ো না।
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
কবে তুমি হবে আমার
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তুমাক করবোরে মাগি
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
মাহি,তোমার সাথে কিছু কথা ছিল, আমার,এ।01875470806.নাম্বাের যোগাযোগ কর,
নাভিটা দেখা গেলে ভাল হত
বাঁধন আপু আমার হিংসা  হচ্ছে ।
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
আবাল...
এর  রকম ভাবে  ফটো  দিয়ে  আমার  ঘুম ভেঙ্গে যায়  জান ।।।????????????????????
কতোবার লাগানোর পড়ে পা ভিজিএছ
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ফিলিম করা আর বেবসার খাতাই নাম দেং ছেম
ওয়াও
দারুন
মালু দের মারা জুরুরি
শপিংমল !
পরি আমি তোমাকে চুদতে চাই  রাজি থাকলে বলবে আর কে কে চুদতে চান লাইক দেন
তোমাকে অনেক খুশু লাকতেছে
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
ছাগোল
লাল শাড়িতে অনেক সুন্দর লাগে
খুব ভাল
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
লিমিট ক্রসিং বিউটি আপু!!!
তুমাই কামরাব
ম্যাডাম শাড়িতে দারুন লাগছে
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
কুবশুন্দৱ
ওরে বাবা কি বড় দুদ
আপনার  ছবিতে পাগল ইয়ে  গেলাম
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
বুইরা বেডি। ????
মিশা ভাইর হাসিটা জটিল
বাংলার নতুন মাগি।।যার নাম মাহিয়া মাগি।।
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
কালিনী
পঁচা বাট চরম লাইককক:-D
আপু আপনার বেবি    খুব সুনদর
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
পরি মনি আর আচলকে দেখলে ক্যান যেন শরীলটা ৩কটু ঝাকা মারে ও_ও_ও_ও_ও_ও ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ
অপুর্ব সুন্দর চোখ।
ভারতীয় পত্রিকা ভুয়া, বিভ্রান্তমূলক,বিকৃত খবর পরিবেশনে পারদর্শি। পরিমনি প্রতিবাদ করে বুজিয়ে দিল, সে সত্যিকার বাংলাদেশি। ভারতীয়রা নেড়ি কুত্তার জাত, এটা তারা আবার প্রমান করল।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
চাপ দিয়া বড় তো লাগবেই :) ছোটো জিনিস বড় করে দেখানোর কি আছে :p
হিজাব মেয়েদের সুন্দর
আপনি এত হট কেন ??
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
ধনের মাল বের হয়ে গেল,মাগি টাকে দেখে।
শালি আমি তুমাকে.....করি
সুন্দরী প্রতিযোগীতায় অংশ নেয়া রমনীদের বাবাদের কাছে কয়েকটা প্রশ্ন রাখতে চাইঃ
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
বেশ্যে মাগি
আপনাকে ঠিক মাগিরমত দেখতে।
বাল সুটিং করোছ ১০০ টা আর বের হয় ১ ????????????????????????
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমার বগলে এত বাল থাকলে লাইক দিব কেমনে... আগে বাল কাট তারপর শুধু লাইক না... বগল চোদা ও ফ্রি দিব....সোনা
আপুকে যতই দেখছি, ততটাই ভক্ত হয়ে যাচ্ছি| যতদিন যাচ্ছে ততো বেশি আপনাকে ভাল লাগছে|
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
আর একটু নিচে !
ভালো লাগছে কিন্তু আপনার ডিভোর্স টা শুনে ভালো লাগেনি, আপনি আমার প্রিয় একজন অভিনেত্রী।
খুব সুন্দর
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আমি তোমাকে লাইক করি
শালার খানকি মাগি তুই মালায়ন হইয়া পুটকি মারা দিয়া আবার কস শুকরিয়া
এই শীতে লেংটা হবি না??
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
[[179379108907488]]
কয়জনের সাথে বিচানায় যাওযার পর? শেষে হবুবর সাইমন শিকদার ভোদা দেখে পালাবে না তো ?
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
তুমি   অনেক সুন্দর
কিরে বাস দরছোদ কেন লাগবেনাকি!
অনেক সুন্দর লাগছে
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
আপু তুমি না অনেক সুন্দর
তোমার হাসিতে জাদু আছে
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
ওরে বাইস রে বাইস
তোমার ঠোটের নিচে জমিনটা ফাঁকা লাগতেছে
অনেক ভালো লাগে
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
নাপিত আর নাপিতের মাইয়া এক ফ্রেমে ????????
বাদন সত্য কি তোমার ফেস্বুক
িক বলেবা, আমার না লম্বাটা পছন্দ করলাম
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
তোমার ফিগার না,ঠিক আমার বউয়ের মত।
সতি্্য আসীম সুন্দর ল।গতেছে,তোম।কে,আমি ভ।ষ।তে বুঝ।তে প।রবো ন।, আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে,এবং তোম।র আভিনয়ট।ও,,,,,,,
তোমার দুধগুলো ছিড়ে যাওয়ার সম্ভাবনা বেশি ।
আলহামদুলিল্লাহ
ক্রিকেট বিষয় বিন্দুমাএ জ্ঞান নাই ওই মহিলার।
তোমাকে হেবি লাগচে
মন চায় প্যান্ট প্যান্টি খুলে তোর উপর ঝাপিয়ে পড়ি #পরী_মণি
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
নো
ওড়না দিয়া গলায় ফাঁস না দিয়া মাথায় ও বুকে দিন ভাল লাগবে কিছু মনে করবা না(01777295510)
ধন্যবাদ
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
তোমার দুধের  কাপরটা ঠিক কর
আগে�রচেয়ে ও ভাল
মুখটা শুষ্ক লাগছে ।
ইহুদী মার
ঢুকাবো
আগে পাকিস্তান দল তার পড় বাংলাদেশ
সালা খানকি
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
খুববেশি সেক্সওয়েল লাগছ,গাছকে বেশিলোড দিওনা সয্য করতে পারবেনা ফেটে যাবে,এরকম ভাবে পিক দিলে তো এই কথাই বলবে লোকে।
আকাশ খান জয় আরিফ
একদম কচি
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
বাদন নওশীনের সাথে আর ছবি করো না কেনো জানো তুমাকে মানুষ খারাপ বলবে আর এটা আমরা চাই না।
হেব্বি সেক্সি লাগছে. .
আপু দা এর এড দিছ্ছেন না কি
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
ওছাম ফডো ????
শুভ নববর্ষ
অসম্ভব সুন্দরী :)
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
তোমাকে সুনদর লাগছে
আপু তোমার জন্য আমি একটা বর দেখবো যেমন।উচা ল ম বা করে বাইডগা,মোটা তাজা করে চিকন,সু ন দ র করে কালা,সেমলা করে দলা কেমন হবে বলো তো দেখি
ভালো আছেন
গরু ওদের মা বলে কথা।
তোমাকে চুদতে মন চায়
আপু তোমাকে খুব মিস করছি,চাদপুর থেকেও তোমাকে দেখতে পারলামনা
খালি পোলাপাইন না পোলাপাইনের বাপ দেখলেও ক্র্যাশ খাইবো......!!!!
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
ইশ!!আপনি এত সুন্দর ক্যান??আমার কেমন কেমন জানি লাগে।
খিচ খাইয়া গেলাম রে
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
জটিল
লাইক ইউ
মাহিয়া মাগি
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
যেমনে  দরছ  সুনা  ঢুইকা  যাবে
দুইটা বুকের ডাব দেখা যায়
চোদতে কত করে নেও তুুমি??  # নাইলা
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
তুমি অনেক সুন্দরী, তোমাকে অনেক ভালো লাগে।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
আসলেই!ঐ সোনাত্থে যে এই জাদু বারাইছে কল্পনাই করা যায় নাহ।
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
বাংলার বুসকি
আপনাছবিভাললগে
এই শালি মাঠে যাওয়া তেই বাংলা দেশ হারছে এই শালি নাপাক শালি পরিচালককে সাথে চুদাচুদি করে গোছল করে নাই
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তুমার জুন্ন
চোদোগা।
কি খুলে দেখাইসে?
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে?
আমরা ভালো আছি,বাংলার সানি লিওন।
কি গো তোমার ভাতার মারাগেছে
জুতা তোমার ছবিতে শয়তান মেয়ে
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
ভালো করে চুদা দিতে হবে তাহলে ঘুম আসবে
নাইকা হিসেবে অনেক ভালো তবে দুদ গুলো অনেক বড় ছোটো করার ব্রবছ তা করবেন পিলিচ তাইল আপন অনেক আগাতে পারবেন।ভুল হোলে মাপ কোরবেন দয়া কোরে
সবুজ ঘাসে লাল পরী
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
এই তোরে এরুম ভেটকি মাছের মতুন দেহা যায় কেরে?
আপু, সারা বছর তো  দু* বাইর কইরে ছবি দেন, আর এখন রোজার দিন আসছে দেইখে বোরকা!
কত্ত বড় !
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।
মাল ভাল
তুই অনেক খারাপ?
কই য়াউ মাগি
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
ওরে মাল একটা
আপনার ছবি টা বর সুন্দর।
পরিমনি আমরা থাকতে তোমার কিছু  করতে হবেনা।দেশকে নিয়ে বাজে কথা বলবে তাকে আমরা খুন করবো।
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
তোমাকে আমি যতই দেখছি, বান্দরকে ততই ভালোবাসছি :3
এ মেয়েটাকে কেন যে এত্ত ভাল লাগে..
খুব ভালো
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
ছবি ছাড় লেকটা বা দুদ ভাসায়া ছবি করচ বুঝবি মরলে
তুমাকে আজ অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
এ বাবা,,,,,, কি করছে :-D
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
উদাহরণ সরুপ বলা যায়, আপনার সানি লিওন হওয়ার যোগ্যতা।
গুড
খুব হট
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
যে হওনাকেনো সুন্দর লাগছে
অন্দো কারে বন্দি আমি শুধু তোমার জোন্নো
খানকি মনি
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
কেউ ফোনসেক্স বা চ্যাটসেক্স করতে চাইলে এড দিয়ে ইনবক্স করো। শুধু মেয়েরা
তুমি আমার সাথে চুদাচুদি খেলবে
মোমিন জীবনের সবচেয়ে বড় সম্পদ ঈমান। ঈমানের কারণেই একজন মানুষ চিরসুখময় আবাস জান্নাত লাভ করতে পারে। ঈমানের দৌলত আল্লাহ তায়ালা সবাইকে দেন না। যার প্রতি আল্লাহর বিশেষ অনুগ্রহ রয়েছে কেবল সে-ই ঈমান গ্রহণের পরম সৌভাগ্য লাভ করতে পারে। সূরা ইউনুসের ১০০ নং আয়াতের প্রথমাংশে আল্লাহ বলেন, ‘আল্লাহর অনুমতি ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ ‘আল্লাহর অনুমতি’র ব্যাখ্যায় মুফাসসিরকুল শিরোমণি আবদুল্লাহ ইবনে আব্বাস (রা.) বলেন, ‘আল্লাহর আদেশ ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ (তানবিরুল মিকবাস)। প্রখ্যাত তাবেঈ সুফিয়ান সাওরি (রহ.)
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
রমজানের পরে আবার ছামা বিক্রি হবে নাকি?
মমিসিঙ্গা মাইয়া :3
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোট, একা আমি দিতে রাজি ১৬ কোটি ভোট।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
সানি লিওনের অনুসারী
দুধের ভাজ না দেখালে কি ঘুম হয় না
সোনা মনি মন দিয়ে চটি লেখ। একদিন তুমি অনেক সেক্সি হবে।
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সবুজের বুকে লাল
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি ।  সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো।  কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম।  ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি।  এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে।  যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি।  আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
ফাইটা যায় ওরে বুকটা ফাইটা যায়.
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
গানটা অনেক ভালো হইছে☺☺☺
তোমার ছবিতে তো সারাজীবন লাইক দিয়েই গেলাম,সামনাসামনি দেখার সুযোগ তো আর হলোনা !!!
আপনি তো একেবারে সানি লিওন হয়েছেন কেন.....
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
তোমার হট ছবি দেখতে চাই
আমি একটা সেক্স পাগল ছেলে , যদি কোনো আন্টি ভাবি বড় আপু আমার সাথে পরোকিয়া সেক্স করকে চাউ তাহলে ইনবক্স এ ম্যাসেজ করো, পরোকিয়া সম্পর্ক আমার সাথে করলে আমি ১০০% গ্যারান্টি দিবো কেউ জানতে পারবেনা সম্পূ্র্ন গোপন থাকবে, আর আমি সব থেকে বেশী পছন্দ করি মেয়েদের ভুদা চাটতে আর ভুদার গন্ধ শুকতে যদ, কেউ আমাকে দিয়ে ভুদা চাটাতে চাউ তাহলে তার ভুদা চেটে মাল আউট করে দিবো, চুদতে না দিলেও চলবে শুধু ভুদা চাটতে দিলেই হবে, আমাকে দিয়ে চুদালে তাকে চুদে ভুাদা তার ভুদার মাল আউট করে পরিপূর্ন চুদার সুখ দিবো, পরোকিয়া সেক্
ভালো
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
আপনি তো মুসোলমান তাই না, আমাদের ধর্ম টিপ ব্যবহার হারাম ।আপুপ আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে আশা রাখব আপনি সেটি আর করবেন না । মন খারাপ করবেন না দয়া করে ।
এটাকি আসলেই আপনার আইডি?
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
শড়িটা আরো উপরে পড়লে আরও ভালো লাগতো
তোমার ফোটু দেখলেও ভালো লাগেনা নাদেখলেও আবার গুম আসেনা কি করব
সব খুলে দিলে সানি হইতে পারিবা।এভাবে না।
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
অাজকে অনেক সুনদর  লাকেছ তোমাকে তোমার মনটা  ভিতর দিতে পার লে অামি  ধন্য। হইতে পারতাম ইতি তোমার ছটো বোলার  শাথি
গোলাপের মত
তোমার দুধ এত বড় ক্যান???আমার কিন্তূ পছন্দ হইছে
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
হুম...আপনার গর্ব করা আপনাকে মানাই...গর্ব নামক শব্দটি শুধু আপনার জন্য ।।।
খাবার ও বুঝলাম,ফাক ও বুঝলাম।থাই সুপ ডা কই
তোমার বাবু  মানে বিয়া হলো কখন?
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
কি এটা/?? এটা কোন গান হল??
তর ভোদা কত ভাল জানি
সেক্সি লাকসে
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?
মিলাকে চুদতে হলে কি করতে হবে
সে হিন্দু তা কারাপ ভাবে চলে,,
জায়গা বরাবর বাশ!!!!
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
দেখা করা বলতে কিছুই নেই শুধু টাকার উৎস
এই নষ্টা সুন্দর জীবনের ছেয়ে একটা ভিক্ষুকে জীবন অনেক বেশি সুন্দর।
এই ছবিটা খুব সুন্দর.
মালু ধর বস্তা ভর
দারুন
তোমাকে খুব ভালো লাকছে
বদের হাড্ডি!!
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
শয়তানের বাচচা আশরাফুল মাকলুকাত হিসাবে কি করা উচিত সেইটা চিনতা কর,
মাসাআল্লাহ
আপ।মনিতোম।কেকেমনল।গছেসেট।বলতেহয়ন।
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
আজ কে পরি মরি দূরে যা....ইন্ডিয়ার সাথে খেলা আজ কে
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই ! আর কিছু চাইনা এ জীবনে...
নাইচ
মালু হটাও দেশ বাচাও
সুইট
পরি মনির দুধ ছোট কেন
এরপর এমন কমেন্ট লেখার আগে সালাম মাইরেন
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
সেক্সি পিক দাও
আপনি কি কোন ইসলামিক পেইজ খুজছেন? এই পেইজে পাবেনঃ
কি ছাইজ
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপু কি লেখতাম??
নাইছ
ভুশকি মাগি
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
খোললেই বেছা কি না
জেশালা লাইক কমেন্ট আই লুচ্চা মাইয়া গোদিবা শেই শালা আরেক লুচ্চা মাগিরাজে এতো খারাপ তদের ফেসবুকের দরকারকি?
মাগে
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
সব সময় ভালো লাগে
লারা ক্রফ্ট ।
য়া, দেখে ছেলেরা পাগল হয়।  সে, জিনিস দেখার কেন।
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
তানাকি  সোনা
অভিনয়ের নামে এরা নিজের জীবন উপভোগ করতেছে ঐ পতিতালয়েরর মতই।  অথচ মানুষ এদের সাপোর্ট করে আর পতিতাদদের ঘৃণা করে।  কেনো যে আমাদের সমাজব্যাবস্থা এমন!!!!
মো:ইমরানইসলাম. 01871353861
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
সুন্দর
তোর ভোদায়   এক টু চুমা খাব । প্রতিদিন ছবি দিতে হয় ।
বিকিনি পড়া অবস্থায় কখন দেখবো???
খ্রিস্টান মার
দারুন লাগছে তোমাকে অনেক সুন্দর
খাণকি
তোম।কেঅনেকসুনতরল।গছে
মালুর দালাল
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
এই বদ মাইয়াটার কি শীত করেনা?????
আমি সজলকে খুব খুব ভালবাসী।ওকে জানাবেন প্লিজ
খুনীর ধর্ম ইসলাম
এত সুন্দর দেহ কে দিয়েছে তার
মাসিক হযেচে না কি
বিশ্বাস হয় না কিন্তু নায়লা নাঈম,
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
গরম লাগে কেরে
মাগি নাম্বার ১
অসাদারন
এই সরকার মালাউন তাই
আপু নাকের ফুল নাই কেন
মন ময়ূর মন ?
অনেক সুন্দর
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
[[179379108907488]]
আপনার বিরাল কি মিল্ক খায়  ।
এইডা তো কিছুই না
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
আর কত দিবা
অতিরিক্ত স্টাইল না করে সঙ্গীতে মনোনিবেশ করো জননী
মাগী
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
সাদমান সাকিব তূর্যসরফুল তাজ
আপু তুমি হসু
খুব সুন্দর লাগতাছে এইভাবে নিজের চেহারা দেখাইয়া কি          |করতে ছাইতাছেশ
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
তোমার হাসিতে জাদু আছে
।মামা।মাহি।তো।নষট।মেয়ে
তুমি অনেক খাটি মাল
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
[[179379108907488]]
আপ নার উছিত ছিলো বোরখা প রে ব লা আমাকে কে ম্ ন লাগছে তা হ লে ঠিক ছিল এক খ ন ঠিক নেই ।অনের অনেক্ মতামত আমার মত হচ্ছে আপ নি প রদা ক রেন আপ নাকে অনেক সুন্দ র দেখা জাবে
অনেক ভাল
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
গুদ :p
তুমি এখন পুরোপুরি  সুস্থ।
মাগী তরে নাকি পরিচারকরা উফতা চুূদে
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
ডগি আজকে আমাকে করছে আমার বড়,,পড়ি মুনি তোমাকে ডগি করে  না ।
শুনছি পপ গুরু "আজম খানের" সেই গান """" জিবনে মরন ক্যানও আসে" আজ আমাদের মাঝে গুরু নাই, পিলু আপা নাই, নাই ফিরোজ সাঁই , নাই নয়ন, জুয়েল, নাই শেখ ইশতিয়াক নাই খালেদ হাসান মিলু  ।আজ উনারা নাই আমাদের সামনে কিন্তু উনারা আসেন আকাশের তারা হয়ে আমাদের সবার মাঝে।                                            মানুষ চলে যায় বেচে থাকে নিজ কমে'  জীবনের এই তো নিয়ম। অপরিবত্তনিও আর চলমান, আমরা ও যাবো এখন শুধু অপেক্ষা
দুজনকে খুব ভালোই মানিয়েছে
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
তোমাকে কেমন লাগছে তোমার চোখ নাই একটু ভাল করে চলাফিরা কর
ফেসবুকের আপনার অসংখ্যবন্ধু কিন্তুএই বন্ধুরা আপনার কোনো খোঁজই নেয়না। খোঁজ নেবেই বা কেনো? এদের বেশির ভাগইতো ফেক!নতুনএক গবেষণায় এমন তথ্য জানা গেছে।গবেষণায় জানা যায় আপনার প্রতিএকশ বন্ধুর মধ্যেমাত্র চার জন বন্ধুরপ্রতি আপনি নির্ভরশীল।বাকিরাআপনার বিপদ-আপদেকেনো স
অস্থির
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
আমি তোমাকে ভাল বাশতা কিতু তোমার নেকেট ছবি দেকে
মুঝে তো লাগতাহে আপ বরা রেনডি
ওই খানকির পোলা জোরে দে
মালাউন মরসে ভাল হইসে
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
আমি এমন একজন কে চাই,
ওয়াউ তুমি এত সুন্দরী,  আমার অনেক পছন্দ হইছে তোমাকে,
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
মাহী তোমার দুধ খাব....ভারতে গিয়ে তো যাকে তাকে দুধ খাইতে দেন।
তুমিত হিট
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
আচ্ছা তোর কতজনের সাথে বিয়ে হয়েছে রে।
এই মাগি তোর হেডার মধ্যে রঙ কর
আমাকে বিয়ে করবা ????????
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
চোদোন পুর যাব আমি
খুব খারাপ।
ন্তুন মুখ ? সুসাগত্ম দিদিভাই
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
মাশা আললাহ
মাথা নষট ম্যান
[[179379108907488]]
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
মেয়েতো নয় তুমি আগুনেরগোলা
গু খা।
এই আইড়িটা যে চালায় তার মারে চুদি
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এত লাগাইছেন চিনা দায়
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
আপু গানের ভিডিও টা কি পাবলিশ হয়েছে
একানে ওটবেন আপুরা
একবারে ঢংগী
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
আইছ ছালার সেই লাগছে
সোনার বৈল তো ভাইঙ্গা ফালাইছে মনে হয় আপু
জামাই বুড়া কেরে?
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
চুম্মা তোমার হাশির গালে
#এড_দিন আসসালামু আলাইকুম. সকল প্রশংসা সেই মহান আল্লাহর! যিনি আবারও একটি সুন্দর সকালের আলো দেখার তৌফিক দান করলেন !*আলহামদুলিল্লাহ্*
তোমার ছসমাটা কত
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
তোমার সাথে থাকবো তুমিও  কি রাজি আছো বাদন
অসধারণ
হালা একটা গাজা খোর।
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
এই মাদারচ্ছোদ যেন বাংলাদেশে আর কোনো ম্যাচ খেলার সুযোগ না পাই। শালা অক্রিতঞ্চ। দা মাদার ফাকার
তুমি এত সুন্দুর কেন
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
আই লাভ ইউ ববি
বাবুনি আমি আছি তো। :3
চূড়ান্ত হট
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
ঈদ মোবারক।
এরকম নালি বের করা ছবি দেছো। তোমার বাবা বলে ইসলামিক ফাউন্ডেশন বোর্ড়ের সদস্য।তোমার বাবা কি এই পেজে লাইক দিছে?
হট
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
গরম মসল্লা
আই মিস ইওর পাওয়ার ইন ভয়েস :(
তোমাকে লাল পরির মত লাগছ।কউ তুমি দরা দেয় না কেন। যদি সাহস থাকে। আর যদি সত্যই তুমি বাদন হয়ে থাক তাহলে তোমার ইমু নামবার দায়।
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
গান টা রিলিজ হবে কবে
এক কথাই অতুলনিয়
এটা  হল  বাংলার  মেয়ে  দের জন্য ধন্যবাদ ????????????????
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
ভালো
এড দিন ????
জানিনা কেন এত ভাল লাগে
মালুদের চুদি
তুমি যা আশা কর তাই হবে
ঘাটের মাগিরা এর থেকে ভালো হয়। রিয়েল খানকি একটা। পাশে দেখি আরও একটা।
খুব সুন্দর লাগছে লেগে কি লাভ যদি ফোনে কথা বলতে পারতাম আপনার সাথে
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
বিড়াল তোমার কে দুধ খাতু চাই
বাংলার মাগি!
আপনের, মেয়েকে,?  আমার, আদর, রইল
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
আবাল সব গানের কথামালা
আমার সাথে বিয়ে করবা। আমি তোমাকে ভালবাসি।।
যে জিনিস লাগাইছ তোমায় আর কি দেখব তোমার জিনিসটা দেখি
ইনশাআল্লাহ পারবে।
বান্দরের মত লাগছে
খাইলাইচ্চেরে
যে বৃষ্টি  যাইতে পারব না, বাসার ছাদ থেকে দেখব,
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
খুব সুন্দর:-)
বুবসফি... ;-) :-D
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
বুড়ি বুড়ি লাগতাছে :/
আপনি এত সুন্দর  ভাবে সুটিং করেন নাদেখে পারিনা
আমি কি সেলফি উঠাতে পারবো আপনার সাথে ??? @নাইলা নায়েম।
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
[[179379108907488]]
কবরে যে তুই সানি লিওন পরিচয় দিস।।বেহেয়া তুই মরবি একদিন সেই দিন কবরে আমার কথা মনে পড়বে
এভাবে তাকিয়ে কি দেখছো????
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
এতো সুন্দর ফিগার
দুধ খামু
আপু একটু সত্য করে বলবেন যে এটা আপনার কত নাম্বার বার্থডে ছিল?
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
খাইতে মন চায়
তোমার মনটা বালনা তাই তোমি সংসার করতে পারনি তোমার রুপের অহংকার বেসি রোজ পিক দাও আর বল আমি দেকতে কেমুন কমেনট করে জানাও কেন সামিকে বলতে পারনা আমি দেকতে কেমুন আসলে তোমরা রুপের ব্যবসা কর
এইটা তোমার বেস্ট পিক আপি
অাদি ও অাসল দালাল।
আপু তোমার বিয়ে হইচ
হাসিটা আনেক সুন্দর লাকছে
আপনা  দুটো এত বর কেনো??
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
তুমি সব এ পারো  লা জাবাব
এইটা কি সূখ
খেলাধুলার সব খবরাখবর ছবি এবং সর্বশেষ সংবাদ
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
আম্মু আমার ক্ষুদা লাগসে। খালাম্মা তো নাই। সো হোয়াট পেন্ডা তো বাশ খেয়েও সারভাইব করতে পারে।  বাট ঝাকি টা উফ ছিলো
মইরা দেখো সুনা কমন, যে কত প্রকার হারে হারে টের পাইবা।
মিলা আপু তোমার গান গুলো তো সব সময় আমার কাছে সুপার হিট লাগে,  হয়তো এই গানটাও অনেক ভালো হবে অনেক। অপেক্ষায় থাকলাম মিলা আপু
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
শুভ সকাল,  আপা মনি অনেক অনেক ধন্যবাদ।
ঝাক্কাশ
চুইট লাগছে।।।।
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
বিধবা
বধু কোন -+-+-+-+-
হালা, আর মেইক আপ আর্টিস্ট  পাইলো না! আমার নামে নাম।
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
বাদন তোমাকে সুইটি লাগছে
আপনার বাবা কি মনে করিয়া আওয়ামীলিগে যোগ দিল সময় থাকতে কন পদত্যাগ করত
আমিও এখন বিয়ে করিনি, তবে করবো-অ না কনদিন
ইসলাম বোমাবাজ
বাইনাক  চানতিক  ওকে
বাংলা না চাইনা
প্রবাস থেকে বলছি, ৬০০ কোটির মধ্যে সেরা তোমার সব কিছু
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
ভালো।
রিয়েল সেক্স 01771878973
ভলো লেগেছে
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
এ টুকু বাকি রেখে লাভ কি সবটুকুই খুলে দাও
সবই তোমার গুদের আর দুধের খেলা। তোমার চরিত্রের অপব্যবহার করে তুমি আজ অনেক বড় তাই ফকির হয়ে যদি রানীর জায়গা পাও তবে তো সপনের মতই লাগবে।
ভর বোন ছোট বোনকে বলে দেখ মেয়েটা সুন্দর
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
আরে.... তুই তো খানকি, তোর মাও মনে হয় তোর চেয়ে বড় খানকি !! যে তোরে এই রাস্তায় নামাইছে। তোর মার ও তোর মতো একটা নেংটা ছবি দিস। দুই খানকি মিলে ভালো ব্যবসা করতে পারবি।
অসাধারন
পরি তুমি সানিলিওন এর মত কবে হবা,,,,,,,দেখতে মন চাই
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
হাসিটা দারুন হয়েছে।
আমি তুমাকে  অনেক ভা‌লোবা‌সি‌
তুমি এতো ভদ্র হয়া গেলা কেম্বে জান? :-* :-* :-*
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
শত বন্ধু বানানোর দরকার নেইবাস্তব জীবনে মাত্র একজন বিশ্বস্তবন্ধুই যথেষ্ট,যার হাতে ছুরি কিংবা অস্ত্র থাকা সত্বেও তারসামনে আপনি নিশ্চিন্তে দুচোখ বন্ধ করে ঘুমাতে পারবেন...কারনআপনি জানেন,এই বন্ধু কখনোই আপনার বুকে ছুরি বসাবে না।((((~ _~ )))) জনি ((((~ _~))))
কি আছেতোরবিতরে যে সবাই তোরউপর জাফিয়েপরে????
বিউটি ফুল
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আপু আপনাকে আমার ভারসিটির সার খুব লাইক করে আপনার পান্ডা নিয়া একদিন কথা বলছিল সার  পরের দিন  আমি সারকে ফেসবুকে লিখি সার আপনি কি নায়লা নাইমকে পছন্দ করেন পরের দিন আমার এই কথা নিয়া সার ক্লাসে অনেক মজা করছে পরে সারকে ক্লাসের বাইরে বললাম সার হাসি মুখে নির্ভয়ে ফান মুডে বলল হ্যা আমি নায়লা নাইমকে পছন্দ করি
খুব সুন্দর
নতুন কিছু কর  ❤
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
দেশবাসি একটু  ধৈর্য্য ধরেন।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি, সেকি মোর.............
তেমাকে চুদবে
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
তোমাকে এমন করতে মনে হয়
মিলা, তোমার মাঝে এখন ঈদ এর আন্নদ
আপু কে শারিতেই বেশি মানায়
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
★ঘটনা টি পড়ে দেখুন কিছু বুঝতে পারবেন ইনশাআল্লাহঃ- --------------- --------------- ----- "মালেক বিন দীনার ছিলেন ইরাকের বিখ্যাত এক আলেম। একবার তিনি বিশাল এক মাহফিলে ভক্তব্য দিতে দাঁড়াতেই এক শ্রোতা বললেন, আপনার ভক্তব্যতার আগে একটি প্রশ্নের জবাব দিন। মালেক বিন দীনার প্রশ্ন করার অনুমতি দিলেন। বয়স্ক শ্রোতা বললেন প্রায় দশ বছর আগে আপনাকে মাতাল অবস্হায় পড়ে থাকতে দেখেছি। আপনি সে অবস্হা থেকে কিভাবে এখানে এলেন? মালেক বিন দীনার মাথা নিচু করে রইলেন। তারপর বললেন। ঠিক বলেছেন, আমিই সেই ব্যক্তি। শুনুন তাহলে
কিছু বলদের/রামছাগলের সুন্দর সুন্দর কমেন্ট দেখে ফুলে যেয়েন না। শরীর পাবলিক কে দেখানোর জন্ন্যে নয়। নিজে ভাবুন আপনাকে এখন কিসের সাথে তুলনা করা যায়।
মাইরালা!!♤♤♤♤♤
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
আই লাভ ইউ আপু
ইশ!!!
ঝুমাকে খাও সবাই চুমা
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
কি তুমার জামা খুলাফেলাপলবা
হেভি আপু।।।।
অমাগো কিল্লাই মইতুন লাজ্ঞুনযে?
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
নিজেরে যে কী মনে করছ মাগি,কালি সানি লিওন করচ। সানি লিওন এর চাকরানি হওয়ার যোগ্য নি আছে তোর? তুই হইলে একটা বাংগালি মেয়ে বাংগালি মেয়ের মত থাকবে,নম্র ভদ্র,কিন্তু তোর লাইগা আমাদের দেশের এখন কথগুলা মাইয়া নষ্ট অইব, তরেতো মানুষ এ ব্যবহার করব নষ্ট হিসেবে, কথা বলত চাইব এক রাত থাকার উদ্দেশ্য, মরণতো লাগবই একদিন,তখন খবর এ গিয়া কী জবাব দিবে????
অনেক কিউট,,,,,,
তলা ফাটায়ে দিসে !!!!
জবাই করার সময় আসছে
মাগি
দারুন
লুকিং সানি সানি.........।
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
আপু তুমি অনেক সুন্দর!
তোমার দুধুর সাইজ কত ???????????
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
আপুর দুদুদু দুইটা আমার খুব পছন্দের।
সুন্দর সুন্দর??? //?
আপনি যেমন, ঠিক তেমনই
নাস্তিকের দল
সু প্রভাত তোমাকেও।
সুপার তুলনা নাই মাসাআললা
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।
তার মানে সেক্স ভিডিও টা সত্যি।।। পোষাক আশাকে এমন ইঙ্গিত বহন করে
তুমি একটা পালতু মেয়ে
আমি সত্য সত্য প্রথম প্রেমে পড়েছি তোমার । আমার নামবার টা 01911577801
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
লাল শাড়ীতে দারুন লাগছে তোমায়।
তুই আসলে একটা মাগি!!!
বাধন আপু তোমাকে অনেক কমেন্ট  করেছি। কোন ধন্যবাদ জানাওনি
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
দেখাইলে পুরুটা দেখা একটু অকটু কি দেখাস
নাভি একবারও দেখালানা!
তোদের কি! যে কোনো ভাবেই টাকা কামাই করতে জানিশ।
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
চুতমারানি
গরম
হায় বন্দুরা আমি লিজা মনি সেক্স চ্যাট করি
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
ঔই দেখাযায় তাল গাছ আর সাথে বড় বড় তাল খাওয়া যাইব
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
আপু তোমাকে সুন্দর  লাগছে অনেক!
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
মাগি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
"হাথের"??? নাকি "হাতের"???
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
[[179379108907488]]
তুমি এত সুন্দর কেন আমার চোখে
কেমন লাগছে বলা কঠিন,কারন আমরা তো আর সাথে থাকিনা, যিনি সাথে থাকে ঐ বলতে পারবে তোমাকে কেমন লাগে।
মালাউন
মুসলমান হলে নষটামি করিস কেন
বিইটি ফুল
সোবাহান আল্লাহ। খুভ সুন্দর।
ব্যাপার হচ্ছে সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
আপু তোমাকে লাল শারিতে অনেক অনেক ভাল লাগে
বাঙালির আসল সৌন্দর্য এইখানেই।
না,চলে
ছোট যাতের মালাউন।
আপু তোমার স্তনের সাইজ তো অনেক বড়
তারাতারি চুমা দে দেরি হইয়া যাইব না হইলে ;)
হাতটা সড়াও না প্লিজ
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
তোমার মত একখান জিনিস শাদি করতে মন চায়
এতক্ষণে পড়ে একটা ভাল ফটো প্রফাইল পিকচার দিলেন।
তুমি খট
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
বাংলা দেশের দিতিয় সানিলিওন
লাল পরী
না দেখলে না, তোমার ছবি দেখলে রাতে ঘুম হয়না
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
সানি লিওন হতে হলে ছুদা দিতে হবে। তুমি কই জনকে ছুদা দিস
বাধনের মত...
ভুত একটা ভুতভুত
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
জানাবো না, কি করবি?
নিপল না দেখলে খাড়ায়না
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
তুমি যে দুধ আলি সেটা আমরা জানি,,তাই দেখানোর তো কোনো দরকার পরেনা।।।
এখনো তো এত গরম পরে নাই...তাতেই এই অবস্থা....গরমকালে কি করবেন কে জানে :D :D
ডং কর নাকি,,,?
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই
নেংটা হও আমি আসছি
শুনছি তোর বাপও নাকি তোরে থাপায়!!!!!! :v
লাল গোলাপের সুবেইশা
নাস্তিক কুত্তা
মুকেশ ভাট ও রমেশ সিপ্পিরে দেখায় দেওয়া ওইলো যে “আমাগো দ্যাশেও তোমাগো দ্যাশের মত মাইয়া পয়দা ওয়”
দুধের ছবি তুলে দিতে
নাইচ
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
কি হইছে আবার খেপলে যে??
তুই এখন ও মরস নাই।।।।
ইন্ডিয়ার দালালদের অন্য কোন কাজ নাই । অন্যদের কূটুক্তি করা ছাড়া। নিজেদের চরিত্র সম্পর্কে ওরা নিজেরাই জানে  না।
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
দু জনই খুব সুন্দর
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
ফ্রেশ......
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
পুটু মেরে দেবেনে...  :D
তোর মত জাহানামী মারা গেলে কি হয়েছে
এখন হিজাব পরে পিক দিছে আর রোজার পর পেন্টি পরে পিক আপলোড করবে।আমাগ লগে মজা লও তাই না।
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
আপনাকে এই পোষাকে মানায় না
আপু দারুণ হয়ছে ।
এই পেজটি নতুন আপনাদের
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
শাড়ী পড়ার পর তোমাকে দেখে যদি কোন আকর্ষণ "ই  নাহি লাগে ,
দুধ দুই বড়
আসলেই আপু... আপনার কান্দন দেইখা আমার চক্ষু পানিতে ডুবে গেছে।
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
আমি সেক্স প্রিয় ছেলে।আপু তোমরা যারা ফোন আলাপ করতে চাও তারা এড দাও।ফোন:00966501982752
সুপার
ভোদার ছবি দাও না সোনা
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
আমি পরি মনিকে একবা এক বিচানায় রাত কাটাতে চাই তোমরাকি আমাকে এই সুজোগ করেদিবা
ডায়নি "
কি হলো গহোনা কি কমহেয়ে গেলো নাকি
সালা সব অভিনেতা হল মালু
তুই মরলে ভালই হতো।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
লিংক তো নিছে!!  উপ্রে ক্লিক ক্যামনে করুম :-P
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
খুব সুনদুফ
এদের ভীতরে সুখ আছে তাও আপনার আমার ভীতরে নেই
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
দুধ এত বড় যে কাপড় হচ্ছে না
ফাইট্টা যায়, আফার বুকটা ফাইট্টা যায়
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
তুমি আমার সাথে চুদা দেবা
পুরাই পরিণীতা চোপড়ার মত লাগতেছে..
খুব সুনদর দুধ
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
তুই পুরা খানকি মনে হয়।
ভালো
হিজাব পড়লে তোমায়  অনেক সুন্দর লাগে ।
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
সময়  আছে  ভালো হয়ে যান  আর কতো  দিন যুবগ ছেলেদের বুক খোলা কাপড় দেখিয়ে  টাকা ইনকাম করবেন
রঙের দুনিয়ার  তোরে চাই না যা করলেন অাপনারা ভালো থাকেন
এক রাত পাতায় দিলে মাসের শুরু কেন? বছরের শেষেও ছবির কাজ পাওয়া যায়।
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেখলেই ধরতে ইচ্ছে  করে
আমার ফ্রেন্ডলিস্টে এক বাইনচোদ ছিল।।য স্টাটাস দিছে।।। আমার টিম ইন্ডিয়া জিতে গেছে।।।যদিও সে আমার এলাকার ছোট ভাই তারপরেও দিছি তারে ফ্রেন্ডলিস্ট থেইকা বাইর কইরা
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
আখিরাত বলে কিন্তু একটা কথা আছে । আমি আপনাকে শুধু FB তে দেখেছি ,অন্য কোথাও না । আমি প্রায় রাতে নামাজ পড়ে ঘুমোতে যাই ।
ওর সাথে না তুল্লেও পারতেন
অনেক সুন্দর বেবি
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
আর একটা কথা ভুল বলা হয়েছে সেটা হল- বিক্রমপুরের দোহার না আমরা ঢাকা জেলার দোহার।
কেউ বলতে সাহস পাবে নাহ
সুপার আপু
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
এক কাজ কর তুই হালকা মুতে সেটা খেয়ে ফেল
এক কথায় পাইন........
আপা বোরখা পড়ুন সমাজ দূষন রোধ করুন।
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
মাহি মাগিকে রাস্তার মধ্যে ফেলে চোদ
অনেক  ছবি  দেখেছি  কিন্তু  তোমার  মতো  পাইনি
এত্যবেসি সুন্দর হবার'কি  দরকারছিল বন্দু
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
বেশি সুন্দর।
নাঈলা নাঈম স্ট্রাইক্স :3
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
নাইছ
আমি গর্বিত আমার মা, আমার মাতৃভূমি, আমার জন্মভূমি বাংলার জন্য; বাংলাদেশের জন্য ! সবাইকে বিজয় দিবসের শুভেচ্ছা ! জয় বাংলা ! বাংলাদেশ দীর্ঘজীবি হোক !
ও মোর খোদ এই শীতে তুই এটি পইরা ক্যামনে বাইচা আসছ
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
ও আপা তুমি এত সুন্দর কেন
আমি অনেকদিন হইল আপনার ছবি না দেখেই ঘুমায় যাই :3
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে।
মালাউন রা এরকমই দাদা.
জেমন সপনে বউ দেখি ঠিক তেমন
অসাধারন
এক্টা বার চুদতে পারলে শান্তি পাইতাম
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
ঈদ মুবারক।
আশ্চর্য
আপনার যদি বিয়ে না হইতো তাহলে আরও বালো লাগতো,
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
বাঘীনি
আর পুটকি মারতে পারিন আমার দোন বেথা
সুন্দর খুব সুন্দর
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
১২ নাংগের চুদা পেলে বিয়ে করে কি হবে। শ্যাওয়ার বেটি
আফনে খুইজ্জা লন....খিদা হের..আর ঠেকা আমাগোর....:-P :-D :-P
মাংগের বেটি প্রোফাইলে পতাকা আপডেট কি করলে কি এমন ক্ষতি হইতো??
মুসলমানগুলা জঙ্গী
আই লাভ উ ইয়ার
অসাধারণ
অসাম
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
পরিমনি তুম। কে ভ।ল ব।লসি
ঠিক
তোমার দুধ গোলো দেখা জাই তুমি ডেকে রাখ নাইলে কিছু তোমার পাশে বিড়ালে কামড় দেবে
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
কি দেখলাম আমি। মাথা তো নষ্ট হয়ে গেল।ঈদ টা মাটি হয়ে গেল
মাস আললাহ সুইট বাবু
আমাকে বিয়ে করবে মণি??
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
মাহির বোদায় বাল নাই
তুমার সেক্স দেখতে খুব মজা পাই
বুড়া বুড়া লাগছে
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
কুফা একটা মেয়ে...
ফিল্লিং খাই খাই ????
এত বর দুধ কেন
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
পরি মনি চুদি
মহিষ
সালা ইনডিয়ার দালাল,,,  তর মাকে চুদি
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
সুন্দর সুন্দর......
রসে ভড়া গুদ
যানা দেখাচ্ছে।
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
অনেক সুন্দর
প্যান্ট মনে হয় ফাইটাই যাইবো এখন
তুমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখলে বাথরুমে না গেলে হই না।  তুমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখে শ্যাম্পু না ফেলে থাকা যাই না।
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
ওরে চুদে কুকুরে শিয়ালে পাগলে
শিক্ষিত বেশ্যা
তোমাকে আমি বৌ বানাবো
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
অপ্সরী
এত সুন্দর কেন তুমি
বাঁধন আপু আমার হিংসা হচ্ছে ।
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
চরম
বেয়াদপ
আপনি যদি এতোই দেশপ্রেমী হতেন তাহলে অবশ্যই আপনার প্রোপ্রাইলে আজকের মতো এমন একটা দিনে বাংলার সংকেত নাই কেনো?  সবর্ সাধারন আর ফেমাস সাবার ই প্রোপ্রাইলে বাংলাদশের এই সংকেত আছে।  কিন্তু আপনার প্রোপ্রাইলে নেই ।  এতেই বুজা যায়আপনি কতোটা দশপ্রেমিক!!!  এখন আপনার কি বলার আছে জানি না।  শুধু এইটুকু ই বলি দেশ প্রেম শুধু মুখে নয় হ্রিদয়ে ও থাকতে হবে।
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
মাগি
অাপনাকে সুন্দর লাগছে
উলি বাবা
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
আল্লাহ দিছে কেজি পেয়ারা
রুপ দেখে বলব কি ভাষা খুঁজে পাই না...
দুধত ভাল মুটা
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
পাহাড় পর্বত না দেখালেই নয়? -_-
ও মা কি সুইট
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
অস্তির সেপ টা
হঠাৎ এই বেশ?!!!!!!!
তাই নাকি খু্ব ভাল।
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না
আপনি নায়েকা  আমি জানি কিন্তু  আমি আপনাকে বেশি আপনাকে ভালবাসি  মনে চাই লে  মেছেচ করেন
তুমি অনেক হট
ছাকাচ
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
মালটা কিন্তু দারুন মাইরি
সানি লিয়নের ভক্ত তুমি অথচ তার মতো পূর্ণাঙ্গ খোলা মেলা একটা ছবিও তোমার নাই,,
খুব খারাপ লাগচ্ছে বাধন
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
হেলো পরি তোমাকে একটা কিছ করি
হট সেক্সসি
কিস করো না ফুলটা অপবিত হয়ে যাবে
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
হবেই দেখা :-P
অর্ধযুগের এক বিশাল অপেক্ষার পরিসমাপ্তি ঘটতে চলেছে অবশেষে!!!! এইটা যে কি পরিমাণ আনন্দের আপু আমার চোখে পানি চলে এসেছে!! উইল লাভ ইউ অলয়েজ আবার সেই তোমার মাঝে নিজেকে হারিয়ে ফেলা!!! আহ!! চিন্তা করতেই সুখে উড়ছি আমি!!!!!!
গাছটাতো মারাজাবে আপু হাহাহা
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
কঠিন আইটেম............
নেতার গালে লাল চুম্মা ,,,,,,,,,,,,,
পরি মাগি?
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
ঈদ মোবারক
তুমি এমন ছবি দাও, তোমার লজ্জা লাগে না?
পেত্নির মত লাগে
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
বাংলাদেশের পর্ণস্টার,সানি লিওন পরীমণি..
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফইন্নির মত লাগছে,,, নো টেনশন
মালাউন
মাহি না তুই একটা চোদানি
প্রেম, একটা ক্ষুধার্ত হিংস্র বাঘ; নিমেষে গ্রাস করে দীর্ঘকায় শরীর প্রচণ্ড থাবায় কখনো আবার ছিড়ে নেয় লালিত মাংস-ছিটিয়ে দেয় বিষাক্ত লবণ জ্বলতে থাকে আজীবন !
বাধন আপু তুমি এত সুন্দর কেন
হিন্দুর অত্যাচার
বাল
অই তুই কি এক্সক্সক্স পিক দেস কেন।
তোকে লাগে মাগি মত
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
বাচ্চাদের খাবার টা ডাকিয়া রাখা জায় না
আসসালামু আলাইকুম ভাই।
তুমি আমার মনের মত সুন্দর।
মুসলমানরা মানুষ মারে
অনেক ভাল লাগছে
আজ মুকে হাসিনাই কেন তুবুও অনেক সুনদর
তোমাকে নাকি তালাক  দিয়াছে
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
জাঈিয়া পরে থাকলে বেসি সুন্দর লাগতো
শুপার
ফাটাফাটি
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
এক দম হোট লাগছে
পরি বিবি তুমার চুত এত মোটা কিউ
দেভা সিস খেয়ে ফেলবে
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
এইভাবে আর কতদিন কবি রুপোর ব্যবসা
অাপু মন   খারাপ
আস্তে চাপ দে  :3 গাছ ভেঙে যাবে রে  :v
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
কবে আসবে গানটা??
তাহলে তুমি অনেক সুন্দর তোমাকে আমারভৌউ ভানাতে চাই 00960541683169
সানি লিওন যদি নাইকা হতে পারে পরি মনি দুই স্বামী কোনো ব্যাপার না
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
তোমাকে খুব বেশি মিষ্টি লাগছে
মাহি আমি তোমাকে ভালবাসি ওই শালা কিস করে কে ওই শালা খাইছিতরে পালিয়ে যাবি কোথায়
বুজলামনা,সকাল সকাল গরম লাগতাছে ক্যান???
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
আশবো ডিশকো বানদর.....,.
এই রকম থাকলে কি হয়?
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
অ‌নেক সুনদর লাগছে
বাংগার টোকাই সালার গায়ে জোতা মার কে কে রাজি তাহলে লাইক দাও
তোমাকে চুদার খুব ইচ্ছা
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
আপু আপনার গান এত ভাল লাগে ক্যারে  বুঝিনা।
গুল মরিছ
খুবই  জটিল
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
মেঘের সাথে হয় সাগরের সহবাস
কাম্ নাই
মনে হয় ম্যাডাম সাকিলা জাফর,,,,হ্যাববববববববি
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
আপু তোমাকে অনেক সন্দর লাকছে
হীরা মামা কেমনে কি...??? রি মাগীর রেট কত...?? এইডা তোমার দোকানে যায় কেমনে...??
কে নিবে ফুল------
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
বালু
তুরে চুদতে মজা
ু একটি বাস্তব জীবনের গল্প___ _বন্ধু তুই কেমন আছিস? বন্ধু:- ভালো রে খুব ভালো। _ভালো থাকলেই হল। বন্ধু:- তুইতো ভালো আছিস? হ্যা ভালো আছি। পাঁচ দিন পর------ _কিরে তুই এত শুকিয়ে গেলি কেন? তর কি হয়েছে? বিন্ধু:- না তেমন কিছু হয়নি, তবে! _তবে কি? বন্ধু:- আর কি বলবো, গত দশ দিন হয়ে গেল এখন তার সাথে কথা হয়নি, জানিনা সে কেমন আছে, তাকে খুব ভালোবাসি, তাই বার বার তাকে মনে পরে। _আরে বুকা তুই যার জন্য ঠিক মতন খাওয়া, গোসল, চলাচল বাদ দিলি সে কি তর জন্য এমন করেছে? খুঝ নিয়ে দেখ সে তকে ছাড়া খুবিই ভালো আছে। বন্ধ
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
‌নি‌জের সন্তান রে‌খে বিড়া‌লের বাচ্চা/কুত্তার বাচ্চা নি‌য়ে ব‌সে থাকা কোন ধর‌নের আধু‌নিকতা?
তোমাকে বেশি সেক্সসি লাগছে
ওনেক,সুনদর,তুমি
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
পচা পেত্নির মতো লাগছে
আই লাভ ইউ
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
আপনে কেডা
মাথায় নষ্ট
তোমাকে একদম ফাটা ফাটি লাগতাছে
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
তোর মাংগের গোসত কামড়াই খামু
পুরাই  মাখন
তোমার বৌ
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
মাগি উওর দাও না কেন
মালে ভরপুর একদম
তুই নতুন একটা কিনা দে,
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
সুনদর
সুনদর
আপু তোমার ফটো অনেক দিন থেকে মিস করছি।আমি তোমার অনেক বড় ফ্যান।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
‌কেন সারা দি‌লে ক‌ি মারা দি‌বি নাক‌ি মাগী
আপনার নাটক গুলু খুব সুন্দর লাগে
কর্রা
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
কি যাদু করিলা মোরে
খুব সেক্সি
আরেকটু উপরে উঠ, আমি জানি তুমি পারবে
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
তোমার সাথে একদিন কাটাতে চাই পরী মনি
ঠেলা খাও
মাগি লাগলে নক মি
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
যারা মাইন্ড খায় তারা ভোগে যায়। মোর আপলোড
ভালো।
সেই লাগছে
মন্দির ভাইঙ্গা দে
চোদে!!!
ওরে এতো খনে চোদন এ পাইছে
মাগি তোর পিছে কেরে
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
কি সুন্দর সাইজ
হেবি লাগতেসে
আপু অনেক সুন্দর লাগতাছে
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
এত ভালোবাসা অনেক কোটিপতির বাসাও নাই । টাকা আছে শান্তি নাই ।
পঁচা ডিমের মত ।
যাও সোনা যাও,,,,কারো ধনডা আবার ভোদার ভিতরে ঢুকাইয়োনা
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বালের মথা।
"তোর মতই আমি একটা বন্ধু চাই"
একদম পাগলির মত
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
অহনা তুই একটা রাস্তার মাগী..
আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
আপু  কবে মামা হবো
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
[[179379108907488]]
তের মাতা শালি
তোমাকে অনেক ভাল বাসি
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
তুর দুদু চুশমু
কি ভাবে বলব যে পরিমান ময়দা মাকছে চেহারা দেখা যায়না
সুপার
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
অনেক ভাল
পরী ছোট মেয়েটা দিয়ে দেয়
অন্ধকার
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
আপু তোমাকে আরো অসাধারন নাটকে অভিনয়ে দেখতে চাই
আমরাও আইতা‌ছি
ওরে ঔসব কি দেকায়।
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
একটা কামুর দিলে ভালো লাকত
আমার শাশুরী হবেন@ বাঁধন
জোস্ বোবস্????
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
তোমাকে চুদতে চাই আমি
খুব সুন্দর
ছবির মধ্যে বৈচিত্র্যততা আছে। বাম পাশের জনের নাম কি???
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
তোমার ঠোট খুব সুন্দোর মনে হয় জিন একটা কিশ করি
যে লোক দেশের অপমান করবে, ওই লোক হলো মুরু ক্ক  পিচাস, বা হায়না।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
তোমাকে দেইখা খারাইয়া গেল
তুই কেডা????
গাল একটা চিয়ার মত
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
• সুখে থেকো তুমি • কতবার ভেবেছি আমি তোমাকে নিয়ে আর ভাববো না-আমি- তারপরও কেন জানি মনের অজান্তেই তোমার কথা মনে পড়ে,,আমার,, আর যখন তোমার কথা মনে পড়ে তখন দুচোখ বেয়ে অশ্রু ঝড়ে ,,আমার,,জানি না কষ্টটা কিসের......আমার
এই খোলামেলা ছবিটা দেওয়া উচিত হয়নি তোমার
আশাহত !!  :D :v
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
আইন নিজের হাতে না নেয়া ভাল তা আইন প্রতি সদ্যাসিল হয়া দরকার
ভালো থাক আসা করি।আমিও ভাল আচি
তুমি আমার স্বপ্নে দেখা রাজকন্যা।
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
কিরে ভূতের বাইচ্চা, এত্তো আটা মাখচোস কেন ? :v :v :v
হেবি   হট
যে গহনা পরছো.হাটতে পারবা তো!!!!!!!!
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
তোমার সাথে পেম করবো
এইটা নাকি নায়িকা এর চেয়ে কলা গাছ ভাল।
ভাবিরে কিতা ক্ষেত করবায় দায় মাঠ ছাড়লায় রেবা ইটা কিন্তু ঠিক না।
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
এত সুইট কেরে???
তুমি মরে যাও আপু তাহলে খুব খুসি হব
মাল কিবরে ভাই
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
বাংলাদেশের কোন মাইয়া তার বিয়া তে এইটা পড়ব???? আমি অই বিয়া যেমনেই হোক খাইতে যাবো
আমি খুব সেক্সি ছেলে, আমি
এই মন তো তোমারি..........,ওরে হলুদ নারী
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
নারী... এরাই নাকি মায়ের এবং মেয়ের জাতি...?
জীবনের নানান রঙ্গের এক রং।
নাইস পিকস ।
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
[[179379108907488]]
ভার্জিনিটি শেষ হতে যাচ্ছে সেটা বড় কথা না..কথা হচ্ছে এতদিন ধরেও ওর ভার্জিনিটি টিকে আছে...
শালির মাগি হিজরার সাথে কাম তুলছে??? ছি ছি জঞন্য
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
তোর দুধ গোলো আমার খোব পোসডন আর তোর নাবি টা তোর রেট কতো আমায় জানাস
তই যদি আমার হইতিরে কলেতে বসাই তোরে করিতাম আদোরে
তুমি তো দেখি রাজকন্যা
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
অ বইন আই আই।।। ????????????????
আস্হা মাগি
ছোট্ট ছোট্ট পাসা।।
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
ভাল চেহারা বাদর মুত করে ছে
[[179379108907488]]
তুমার টুটে আমার টুঠ লাগাব
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
এখনী সময় দিন বদলের
মোটা মোটা লাগছে !
এইটা কি দেখলাম!!
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
কিয়ারে ভাই মাইয়াডা ক্যডা
দালালদের জুতা পেটা করা উচিৎ
সারা বছর ন্যাংটো হয়ে থাকো আর এখন আসছ ঢং করতে....
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
☆★ প্রতিদিন ইন্টারনেট থেকে আয় করুন ২০০-৫০০ টাকা মাত্র ৫-১০ মিনিটে ★☆★
ভাল আছেন জেনে শোকরিয়া
আপ্পি আরো ছবি দেখাবেন  তাহলে :V :V
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
অচাম ফিগার
তোমার পেিট দেখা যােচছ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভগবান খুব লুচু
আপনি সত্যিই অনেক সিন্দর,কিন্তু একটা সমস্যা আপনি, হাস অনুষ্ঠানে মুখটা যে বাবে খা করে হাসেন মনে খয় টিবি সেটের সামনের জারা থাকে তাদের কেউ খেয়ে ফেলবেন
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
কতগুলা কুত্তা তারে গণ দেওয়ার জন্য ধাওয়া দিসে :3
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
বেশ্য
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
বসে ছিলাম কিন্ত তুমার  ছবি দেখার পর।  এখন হাতের কাজ চালাইতেসি
আপনি কে আপু??? আমি ত চিনি না আপনাকে?  এত ফেমাস ও হোন নাই যে আপনাকে নিয়ে ভাবতে হবে!!! দুইন্নার আজাইরা পোস্ট -_-
ছোট ভোন কি হয়েছে আপনার
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
নতুন কোন ভিডিও দেখাবে না???
বিকি বড়ুয়া নামে এক ভাই এর পোস্ট থেকে নেওয়াঃ শখ ছিলো ইন্ডিয়ান মাইয়া বিয়া করুম যাতে কোন ইন্ডিয়ান কিছু কইলে কইতে পারি,"তোগো মাইয়ারে তো প্রতি রাইতে টুট টুট....... এখন ওই শখও জলাঞ্জলী দিছি। নাইলে বাসর ঘরে কইবো,"তোমার ফাকিং একশান অবৈধ।
ওয়াও.....অনেক সুন্দর
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
তোমার নিজের কেমন লাগল ?
চমৎকার একটা পোস্ট। ধন্যবাদ
তোরে দেখলে যেকোন মানুষের দিনটাই খারাপ যায়!!! দূর হ্
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
থাপরাইতে ইচ্ছা করে
তোমাকে কোব সুনদর লাগচে আপু বেরি বেরি নাইচ
কি মালরে ভাই
ধর্ম বলতে কিছু নাই
তুমি খুব সুন্দর
অপেক্ষার পালা শেষ!
আমরা মিলার থেকে বাংলা স্ট্যাটাস আসা করি
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
আমীন
খুব সুন্দর তোমার বাবুটা ।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
“আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন”
খুলে দেখাও ডার্লিং
2nd সানি লিওন।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
তোমাকে আনেক সুন্দর লাগছে।
তোমাকে জা লাগছে না
তোর মাইরে চুদি হেইও
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
আপি তোমাকে কামের দেবী মনে হচ্ছে, কি ভোগ দিব তোমাকে ??
আপনাকে অনেক সেক্সি লাগছে ।
ভালবাসা ভাললাগা কিংবা সুখ
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
তোমার বুকের। আমার মাথা একটু রাখতে দিবা
একবার ঘুরে যানা আমার ছোট্ট পেজ টায়
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার
শালা একটা কুত্তার বাচচা
নষ্টা মেয়ে
এত ঠাট কেলাস সেডেল
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
পরীমনী।01675-531934
তোমারে খুব ভালোবাসি।
আপু, এই লুইচ্চার সাথে কি?
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
কি দুধ রে ভাই!
তুমি কত সুনদুর লাগে তুমাকে
অপুর্ব সুন্দর তুমি
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
আপননার মাস্তি আনলিমিটেড নাটক টি কবে দেখানো হবে?
তোমাকে আমার চরম লাগে
ভৌতিক গল্প পড়তে চাইলে লাইক দেন ॥
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
দুধের উপর পুকা
ঠাষা
ঝাক্কাস হইসে........দাওয়াত দেন, একদিন নিজের চোখে আইসা দেইখা যাই;)
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
হেব্বি লাগছে :-)
দুধের ছবি দাও
নিজের দেহ অন্যকে বিলিয়ে দিয়ে নায়িকা হওয়া শুনতে কি লজ্জা চি চি চি
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
শাড়ি টা পরা না থাকলে আরো ভালো লাগতো??
এড দিন ????
অয়াও....
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
মাথা নষ্ট
[[179379108907488]]
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
ওই ম্যাগি এটা তোই
তোমার ডবকা পোঁদ টা দেখাবে???
পুরাই অস্থির
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
পোলায় তো পুরাই খিচ্ছা রইছে ????
যেটা দেখাতে চেয়েছ সেটা তো খারাপ হয়ে যাচেছ
লাভ ইউ নাইলা নাঈম
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
এই মালের বাড়ি কোথায়
চেক্সচিই শুভেচ্ছা
চুদা যড
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
এটা কোন ব্র্যান্ডের হিজাব?
01704784175 নটির নাম্বার ফোন দিয়ে সাড়াখন কথা বলুন.?
আফা ইডা কারে কইলেন!!
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
সানি লিওন
তোমার রুপের বর্ণানা করা সাধধ আছে কার।
পুরা মাখম!!!!
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
মরে যা
তুমি বুরি????
পরি মনি তোর দুধ এতো বড়ো কেন
নাস্তিকের জানাযা কিসের
50000.কিলোমিটারদুরেতাইআসতেপারবোনা
গান টা কইলাম পিকটার থেকেও জুস!  :p
কাওয়ার সাথে কমলা
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
হায়রে.....বাঙ্গালি,,,,,,,তামিম ভাইয়ের বউ কে, কেউ রেসপেক্ট করে না,,,আর একে সবাই মাথায় রাখছে
পরি না?
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
খাড়াও আমি আসতাছি,,,,,ওই, রিক্সা?????
বাংলাদেশের একমাএ পেইজ যেখানে বল বাই বল আপডেট দেওয়া হয়।
আপনার শরীর এখন কেমন? হাতের ব্যথা ভাল হইছে?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
দুর ফকিন্নি।
উফফ... একদম সেক্সি লাগতেছে।
তুমি এখন কোথায়?
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
মাহি তুমি কি চুদা দিবে আমি চুদবো
আজকের পূর্ণদৈর্ঘ্য বাংলা ছায়াছবি #পরি_যখন_খুনি
উওও এতো রাইতে  এ সব কেন,
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
বাংলাদেশ টো বাঙ্গালির ইচ্ছাকে জয় করতে শেখা, তাই বলেকি অযুক্তিকটা শব্দ ছরানো বিদেশি সাংবাদিকরা আমাদের দেশে ভাবমূর্তিকে ধ্বংশ করে দেওয়া কি তাদের সভাব।না কৌতুকক্তিক ছড়াচ্ছে।আপু আপনি আপনার কাজটা আপনার মতন করে চালিয়ে যান।আমরাই তো আছি আপনার সাথে।
খুব ভালো
এই ভিড়িওতে কয়টাব কুত্তা বলতে পারবে।
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
তুলনা নাই
নুতুন বউ এর মতো।
ছবি থেকে ছবির কমেন্টস গুলো অনেক অনেক জটিল ????????
নাস্তিকের বংশধর সব
চুদতে দিবা মাহি
চুলেও লাল ফুল
ফেইজ ডেকে -বুক বন্ধ কর ।
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
আপনি জানেন কি?
আপু আপনাকে সাভাই তো মান চুদা করলো হা হা হা হা আপনার খুব ভালো লাগছে
তোমাকে আমি অনেক পচন্দ করতাম এখন আর পচন্দ  করি না কারন তুমি এক
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
অস্থির।।।।।
ববির চেহারায় কেমন  জানি একটা  মাগি ভাব লাগে,  এইটা কি  শুধু আমার  কাছে  লাগে  নাকি  অন্য  কারো  এমন  মনে  হয়?
আললাহ তোমাক সরিল দিয়েছে মারা নেয়য়ার জন্য
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
মাশাল্লাহ :)
আপা দুধের সাইজ কতে।
চোদবা নাকি
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
[[179379108907488]]
সানিলিওন হতে চাশ  কাঙ্কি মাগি
আমি চোদন বাজ ছেলে 01681269966
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
আমার প্রিয় একটার
তোমার মুভি মানে ই ত কৌতুক
তুই আগে বল তোরে ভিপিএন কিংবা প্রক্সি ইউজ করার আয়ডিয়া টা কে দিছে, আগে হেতেরে মারুম তারপর তোরে :p হালার ডিজিটাল আবাল, নাপিতের মাইয়া কোহানকার :3
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
আহারে আমি কিন্তু মিস করি না :D
তরে সুদতাম
মিয়া মিয়া
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
ইনশাআল্লাহ্‌ । দোয়া করুন
অামি অাপনার শাথে কথা বলিতে চাই  কারন অামার দাত শমসা
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
সেরকম
একজন লজ্জাশীল নারী তার মা বাবার জন্য গর্ব॥ তার ভাইয়ের জন্য সম্মান॥ স্বামীর জন্য সম্পদ॥ তার সন্তানদের জন্য আদর্শ মা॥
এমন কেনো কর বোলতে পারো
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
ভালোলাগছে
শুভ নববর্ষ ১৪২০..
আমির খাঁন এর হয়ে গেলেন না কি
*হিন্দু ধর্মে যৌনতা
পোলাডা সুস্থ আছেতো?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
পচা লাগছে
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
হেতে খানকির পুত!
আপু অনেক সুন্দর তবে সংসার সুন্দর রাকবা
সব সময় একটু বেশি করে ভালবাসতে চাই কারন তোমার পাগল ফ্যান আমি
মালাউনের রক্ত চাই
সুপার বেবি
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
তুমি একটা সুন্দর মাল
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
এই পোষাকে শরীরটা আঁট সঁাট থাকলেও একই পোষাকে বার বার ছবি বঁাধনকে মানায়না।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
এটা কি তোমার নাকি ওর বাবা মেয়ে?
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
শেষ পর্যন্ত... বেশ্যার সাথে...
আজ কাল রিক্সাওয়ালাদের সাথেও ছবি তুলেন আপ্পি? :/
হাহাহাহা
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
খানকির দাঁত হলুদ কেন
ঠুটে কি
লালটুস.... :-P
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
দুধ বড়ো হয়ে গেসে।
লাল পরি লিল বাগানে
কিরে পরিমনির দুধগুলা এতো বড় হয়ে গেছে কখন?
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
ফূটোওওওওওওওওওওওওওওওওও
নাইস বোবস
আপনাদের সাথে একটা মজার পেজ শেয়ার করছি
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
দাড়িওলা কে
নাইছ আপু
তোমার দুধগুলো এতো বড় দেখাচ্ছে কেন?
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
ওরে কেউ খাইয়ালা ...।।
আপু অনেক ভালে।
গু খা।
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
কি ঘুম নাই
খুবই সুন্দর
বেরি নাচ
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
কথা টা সতহো কত হা বলেেছন
সবুজের বুকে লাল  খুব সুন্দর  আপু
নাট্যজগৎ ছেড়ে বেহায়াপনা ফেইস বুকেও।এতো সব বাজে কমেন্ট লেখে তারপরও তোমাদের শরম হয়না। তোমাদের স্বামীরা শালা হিজড়া।
শালা মাগি পুজারীর দল
"আচছালামু আলাইকুম" খুব বেশী প্রশংসার বাণী আমার জানা নেই। তবে এটুকু বলতে পারি, যার মন ভাল তার ছবি ও সকল কর্মকান্ড ও ভাল, আপনার প্রতিটা ছবি অনেক বেশি সুন্দর । পরিপাটি , স্নিগ্ধতা খুঁজে পাওয়া যায় । সত্যিই প্রশংসিত হওয়ার মতই একজন আপনি। ভালো থাকুন, সুস্থ থাকুন । ,,,,?      , দুর্ভাগ্যববান ওই "তুমি " টা যে কে কে জানে।দুর্ভাগ্যবান বলছি কারণ আমি ওই  " তুমি " হওয়ার জন্য সপ্ন দেখে বসে আছি।হেসোনা। এটা সেই সপ্ন না যা ঘুমের মধ্যে দেখা হয়।এটা সেই সপ্ন যা আমাকে ঘুমাতে দেয় না ,,,,,,?   আমার ভালবাসা নিলাম হয়েছ
কত বড় সাহস আমাকে জিগায় কেমন লাগছে, আয়নাতে দেখে লও। যত....স
খানকি মাগী
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
এই যে বন্ধুরা অনেক আকাইম্যা পেজে তো লাইক দিছ। আমার এই ক্ষুদ্র পেজে লাইক দিয়ে দেখ না একবা। আমার এই পেজে প্রতিদিন পোস্ট করি না। যা পোস্ট করি কাজের পোস্ট করি। যেন তোমরা পড়ে একটু হলেও আনন্দ পেতে পার। দয়া করে সবাই ঘুরে আসুন আমার পেজ থেকে আর লাইক ও দিবেন.....
এডড মি নিউ বনধুরা
হায় হায় বিবাহিত মালের এত স্টাইল. এত স্টাইল ভাল না মরার পড় কি হবে সেটা একবার ভাবো(পরীমনি)
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
বুটের হালুয়া আমার ও অনেক পছন্দের।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
খানকি মাগি।
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
কপালে টিপ দিওনা
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
[[179379108907488]]
তুকে চোদার মানুষ নাই নাকিরে
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন
ভাল লাগার মানেই ভালবাসা তোমাকে অনেক ভাল লাগে
আর একটু দেখতে চাই
কেন  নায়লা নাইম,এত জনপ্রিয় মডেল।বলবেন কি?
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
শুভ কামনা
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে জদি তোমাকে বিয়ে করতে পারতাম
এত বড়বড় জিনিস দেখিয়ে
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
খেলে  পেল  দেখী.....
ভালো লাগার মতো একটা পেজ। একটু ঘুরে আসুন আর পারলে লাইক দিয়ে কাছে থাকুন।।????????????
আসলে একটা খানকি
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
দুদ আরেকটু বাহির করলে
এ সব মুসলিম নাম দারি বেইশাদের মেরে পেলা উচিত তাদের কারণে অন্য মুসলিম নারী নষ্ট হয়ে যাচ্ছে।
বুকটা কি দেখানো জন্য উড়না গলায়পেছানো হয়ছে। নিজেকে এমন করে সহজ পন্যবানাবেন না। আপনি নিশ্চয় বুজতে পারছেন।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
আপেল গুলা তো ঝুল্ল্যা গেছে।
তুমাকে  অনেক  সুনদর  লাছে
আপু এবং দু'জনকেই সালাম।
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
তোমার চেহারারর সাথে অনেক মিল। চোখ ২টা ঠিক তোমার মত।
অনেক সুন্দর
বাধন তোমার মত মেয়েটাকে খারাপ পথে নিও না।
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
দুধ টি কত বরো
দুদু দেখা যায়
মানুষকে তোমার দধ দেখেযে টাকা ইনকাম কোরছো তোমারকে
আল্লাহ নামে কেউ নাই
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
দুধ দুটো খাবো....অামার দিকে দুৃধ দুটো তাকিয়ে অাছে....  অাামি অাসছি সোনা....
জেবাবেই দেখি লাগে ভাল
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
ব বি মানে বাংলা ফালতু রাবিশ।।।।
তুমি একটা কঠিন মাল
চুদবাম তরে
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
সুন্দর
তোমার বাবা হুজুর, আর তুমি হইছো নায়িকা লজ্জা করেনা
নস্টমে নস্টছেলে দুইজনেই পালতু মেটা কেরিয়ার দরেরাখার জোন্য রিতিমত পরিচালকদের বিছানা গরমকরেথাকে ইউটিউবে চার্জ দিলে ববির সেক্সএসকেন্ডালপাবেন
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
পেইজে লাইক দাও প্লিজ বন্ধুরাশেষ বিকেলের ভালবাসার গল্প
কুত্তা ও নায়লারে ভালবাসে। :-D :-D
ছোট হিসাবে একটা অনুরধ করছি আমার পেজটাতে সবাই লাইক দেন আমার পোষ্ট গুলো আপনাদের ভালো লাগবে আশা করি
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
প্রভা সানি লিওনের চেয়েও জঘন্য। শালীরে বাংলাদেশ থেকে তাড়িয়ে দেওয়া উচিত।
প্রতিটা  মানুষের জিবনে ভালোবাসা  আসে।
সো হট
মালাউনের ফাসী চাই
সময়!
আপনার শরীলে অনেক ভিটামিন আছে।
খানকির মেয়ে খানকি মাগি।
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
লোভা মেয়ে তুমি।
তুমি জাননা যে অবিবাহিত মেয়েরা সিধুর খেলায় অংশগ্রহন করতে পারে না !
পরাই গরম
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
ঠিক আছে আজকে অনেক ভাল তবে অদেক কেন
চুলের সাথে সাথে তোমার বালও কালো কর যাতে পরিচালক তোমার ভুদায় জিহ্বা দিয়ে ভাল করে চুষতে পারে সুদির মাগী
পরী
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
তোকে আমি করবো
চুদার মতো জিনিস মাহি তাই না
অনেক ভালো লাগছে
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
তুমার।সাথে।ওঈ।মালোয়ানে।বেটা।কেনউই।সালা।লুচচা
আমমম..... ভোদা টা চুসতে মন চাচ্ছে... আসো জান চুষে রস খাবো.. আর চুদে ভোদা ফাটাবো... :*
এত ভাল লাগে কেন রে আমার
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
আপু মাতায়  হাত  কেন কি হয়েছে
বিপিএলে জিতবে কিন্তু চিটাগাং
পাঁকা পেঁপে
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
দেখলেই "সেক্স " উঠে যায়
নায়লার পাশে এই ছেলেটি কে  আমি মেনে নিতে পারছি না না না না না......
মিএ্যাও!
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
আিম আপনার ওনেক বড় বনদু
কে পলী
জটিল মাল তুমি একটা
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
অসথির  একটা সেকসি  ছবি
লাল শাড়ি,লাল টিপ,লাল ঠোট। চরম।
কাজল ভরা দুই নয়ন
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
শীতের চাদর জড়িযে,কুয়াশার মাঝে দাড়িয়ে, হাত দুটো দাও বাড়িয়ে,শিশিরের শীতল স্পর্শে যদি,শিহরিত হয় মন।বুঝেনিও আমি আছি তোমার পাশে সারাক্ষণ।
খানকি অব দ্যা আগ্রাবাদ
হুম আপুমনি- আপনাকে অনেক ক্রিয়েটিভ মনে মনে ভাবসিলাম... কিন্তু আপনি ও সেই ঝালি মালের ঝাল সার্টিফিকেট ব্যাবহার করলেন....
মালাউনের ফাসী চাই
আপনার হেডলাইটে আলো বেশী ^_^  সমস্যা নাই ডিজলাইক বাটন কামিং :3 বেশী আলো মারলেই ডিজলাইক খাবেন :3 তখন সবাই নতুন এক #নায়লা রে চিনব 3:) এত ভাবের কিছু আছে বইলা মনে হয়না, পাবলিক আপনার পেইজে লাইক দিয়া রাখছে যাস্ট বিনোদিত কমেন্ট পড়তে :3 আপনারে দেখতে না ... সো ^_^
এই পেজটি নতুন আপনাদের
টি-শার্ট টা আর একটু উপরে উঠালে আরো ভালো লাগতো...:P
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
কঠিন
সেলুট তোম।কে
মেকাপ সুন্দরীর মত লাগছে?
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
ঈদ সেশ হলো
নীলাম্বরী...
বোন তোমারে আল্লাহ কি দিয়ে বানিয়েছে
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
পাসা কবির !!! বাত নায়েস
হীরা মামা এইগুলার চুল কাটা বাদ দেন...!! নিজের ইমেজ কমতাছে...!!
ওপপপপসসসস.....
আল্লাহ নামে কেউ নাই
বাংলার সানিলিওন!
নাইস
তোকে চুদেইতো বৃস্টি নামাইলো আর কিসের বৃস্টি হবেরে খানকী মাগি।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
লে হালুয়া
ভালোই, তবে ক্যামেরাম্যান তার বিশেষ প্রতিভা (!) একটু কম দেখালে আরো ভালো হতো। বিশেষ কিছু(!!) দেখার বিশেষ কিছু(!!!) প্রতিষ্ঠিত ওয়েবসাইট অলরেডী আছে।
যে সত্যি তোমাকে ভালোবাসবে, সে কখনোই তোমাকে ভুলে থাকতে পারবে না :( ………
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
সোনা দেখা যাচ্ছে না কেন
দুই জগতের দুই তারকা.....অসাধারণ
তুমি এত সুন্দর কেন
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
ভাআআআল লাগছে বোইনা...
#সেক্সি নষ্ট #মেয়েকে আর #কি বলব? #ওর কি #লজ্জা নেই? #আত্নহত্যা করা #উচিত #ছিল| ছি! ছি! ছি!
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
সেক্সি........আমার মনে হয় তোমাকে নিয়ে টানা ২ ঘন্টা চোদাচোদি করা যাবে....
৪০ কেজি হবে ওনার বাটন
কি হয় যখন বাসর ঘরে বউয়ের ঘোমটা উচু করে অন্য মেয়েকে দেখতে পায়, দেখুন বউ বদল...
মালাউনের রক্ত চাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
থাই স্যুপ দেখাইতে পারলে স্যুপে ঝাপ দিয়া মরে যামু :P :D
জানি তুমি পারবে :)))))))
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
আসো তোমারে আমার ১০ইঞ্চি বাড়া দিয়ে চুদে ঠান্ডা করি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
সুন্দরী আপু তোমাকে অনেক লাভলী,লাগতেছে,
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
খবিশের জাত
চুদতে চায় তোমাকে আমার এ মন।।।। প্লিজ চুদবো তোমাকে আমি।।
লাইন্সেস দারী ব্যসশা
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
অ‌নেক চুন্দর :*
তুমি একটা মাল যেই খাবে সেই মজা পাবে
বুড়ি বুড়ি লাগছে
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
গীটারিস্টদের জন্য সুখবর!
ওড়না টা যথাস্থানে থাকলে অারো ভাল লাগত।
ওফ কি ফিগার রে বাবা! চোখে শর্ষেফুল দেখছি!
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
এই মাগি তো পর্ন ছবি করছে । এই গুলির লজ্জা নাই
নাইচ
এইডা আমি কি দেখিলাম?????????
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
তোমাকে কিউট কবুতরের মত লাগছে।
খুব  সুন্দর
ফোটোটিতে তোমাকে অঅঅঅঅঅঅঅঅঅসাম লাগছে, মাথাটা যেনো হ্যাং হয়ে যাচ্ছে!!!!!!!!!!!!
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
বা!
তোমাকে অসাদরন সুনদর  লাকতেছে
আমি কিন্তু আপনাকে খুব পছন্দ করি|
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন\
বিড়াল দুধু খেতে চায়
অনে কী চিটেইঙ্গে মাইয়াপুয়া নে ?
বহুত আচছা
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
বেদব মেয়ে তোমার বেবহারে তোমার পরিচয় ফুটে উঠে আসলেই তোমি একটা বাজে মেয়ে
আপু আপনি আমার পিয় নাইকা
নওশীন একটা ফাজিল মিয়ে সাতে তুমার ছবি।
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
এই হারামজাদা রে তো তার বউ নির্ঘাত ডিভোর্স দিবো ছবিডা দেখলে!!..
এই তুমি কে,,,,,,
লোল ???????????????????? রাইট আমাদের সময় আমাদের পত্রিকা ????????????????
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
বেশি ভালো না
পুরাটাই অস্থির
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
যৌত প্রযোজিত সিনেমা না করায ভালে।।।।।।।
শুভ সকাল
ভাল
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
এরে লাইক না দিলে এর ফিগার রাগ করবে
পরীর রানী
চুদবো তোমাকে
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
আমি তোমাকে বিবাহ করতে চাই রাজে থাকলে এই নামবার কল করে
মাথা নষট ম্যান
আজকাও বাল ফালাইছস সাকিব্বা
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
চিত করে পুটকি মারবে আমাকে
ইদের পর আবার বিকিনিতে .....
অ‌নেক অ‌নেক ভাল
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
ডান পাশের শাড়ি টা একটু উচু করা যায় না?
তরে কুত্তা ধাওয়ায় কেরে
খুদা লাগসে ?? গু খা ... >:(
শালা মাগি পুজারীর দল
আপুর কপাল বাংছে
ভিরাতাকে দুদু দাও
আপনার জন্যে যাব
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
অনেক ভালো আপু
পা তো না ফাটা বাঁশ
থ্যাংকস আপ্পি
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
তোমার দুধ গুলা খুব সুন্দর
ফালতু ছবি!কই অাগড়তলা,কই চকির তলা!
রিয়েল সেক্স করার জন্য বিবাহিত/ অবিবাহিত মেয়ে চাই, সুধু মেয়েরা কল কর ০১৬৭৮৩০৪৩৬০।
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
এই চোদানীর বেটির পুটকি দিয়া বঙ্গভবনের পিলার হান্দা।
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ভালো
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
এই নষ্ট মেয়ে  আর কত মানুষ নষ্ট করবে ওর কত জন সাম্নী সে নিজে বলেছে ১০০জনের সাথে তাহার খারাফ ছবি আছে তাহলে সবাই তাহার সান্মী এই মেয়েরা... ছেলে দের নষ্ট করে.....?
দুধ গুলা মোষ্ট সুন্দর। তোর দুধের মধ্যে ১টা হল দিয়া পাকাবো ।
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
লাল শারিতে যা লাগছেনা ----- পুরাই  মাখন
কুব সুন্দৱ
আপা  আপনার হাসি সুনদর,,,
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
চাপা হাসিটা সুন্দর
জিতভই জিতভ
অনেক বাজে লাগছে, আল্লা তোমাকে হেদায়েত দিক ( আমিন ).
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
ভান্দার
নাইজ
আলহামদুলিল্লাহ আপনার মেয়েটি খুব সুন্দর। আমার ছেলেটিও দেখতে খারাপনা যদি-----ভালো হতো।
হিন্দু ধর্মে যৌনতা
পুরাই কসি মাল হেব্বি সেক্সি
মনে হয় বাংলার চাইনিজ ১০০% তাইনা আপু
তোমার দুদু এত বড় কেন আপু ?
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
খুন করে ফেললে ভালবলার ও
অসাধারণ
আমিতোমাকে ভালবাসি
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
হাই আমি মিথিলা আমি টাকার বিনিময় এ ফোন ও ভিডিও সেক্স করি। ফোন সেক্স ৪০০ টাকা ও ভিডিও (ইমু,স্কাইপি)সেক্স ১৫০০ টাকা কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ মেসেজ দেন।
কেমন লাগছে  আবার জিগ্গেস করতে হয় নাকি। তোমার কোন তুলনা হয়না।
হেব্বি লাকছে!
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
এই কারনে তুমারে এত লাভ করি আপু
তরে চুদা দিতে ইচছা করে
হাড্ডি ভাইঙ্গা ঘুড্ডি উড়ামু
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
তুমি কি আকাশের তারা দেখিতেছ "
এই কপালে কালো টিপ দাও নয়তো নযর লাগবে সবার।
একবার হইলে লেংটা ছবি ছারো,আবার ভদ্র পোষাকি ছবি ছারো! কারন কি? বাংলাদেশ তো আর ভারত যুক্তরাষ্ট্র না যে তুমি লেংটা হয়ে তোমার দেহ কে নিলামে প্রদর্শন করাবে? আয যদি তুমি হিন্দু পরিবারের মেয়ে হতে তাহলে হয়ত এত কিছু বলতাম না? তুমি মুসলিম পরিবারের মেয়ে বলে এত কিছু বললাম। রাগ করলে করতে পারো কিছু করার নাই? যা সত্য তাই বল্লাম।
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
তুই কি করবি মাদারি তুর ছেং নাই তুইত হিজড়া
তোর ফটু কত সুন্দর এ কি তুমি যান?
আমি মিস টুনটুনি
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
তুমিতো পাগল করে দিচ্ছ আমায়। তুমি খুব খারাপ, পচা। তুমি এতো সুন্দর কেন?
আমর কমেন্ট কই??
আপু আপনার ছবি যা হয়না ফাটা ফাটি একদম
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
অতি সুনদরীর জামাই থাকে না
গাল দুইটি বেসি লাল হয়ে গেছে
আহা মধু গো মধু !!
আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন
লাল শারি লাল টিপে তোমাকে ভাল লাগছে। তোমাকে আমি  ভাল বাসি  ,,,,,,! এই সাজে তুমি তোউ শামি ছাড়া বউ ,,,,? লাভ নাই  ,,,,,  আমি তো নাই তাই ,,,,?
এত বড় কেন?
<fg=b00000ff> আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
তুমি যদি আমার বড় বোন হতা তাহলে আমি এক টা কিছু
নটিমনি
আপনাকে লাল লাল লাগছে..!!!!
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
মাইরালছে
লাল নিপ*** দেখা যাচ্ছে স্পষ্ট। -_-
আহারে ঐ গাছ টার পরিবর্তীতে যদি আমি দাড়ায়তে পারতাম।।।।।।।।।।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
লিওন
আপু রনি কে একটু লাগাতে দেবেন !
টাস্কি লাগেরে
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
আপু আপনি তো মুসলমান , একজন মুসলিম মেয়ে মানুষের এভাবে  চলা ফেরা করা উচিৎ না ...। আপনি হয়তো অনেক টাকা ইনকাম করেন মডেলিং করে কিন্তু শালীন ভাবেও তো করা যায় অনেক কিছু ...। সৃষ্টিকর্তার দেওয়া সৌন্দর্যকে মানুষের সামনে এভাবে তুলে ধরছেন !!!! আপু , আমার উপর রাগ করবেন না ... আপনাকে তো একদিন মরতে হবে তখন কি  জবাব দেবেন একটু ভেবে দেখবেন ...ধন্যবাদ
ণিচ
লোলস
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
সেক্সি লাগতেসে
তুই বিযতুর মাল
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
ইয়েছ
ঈশ কি মালরে বাবা।।
মোদের গরব...
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
পরী মনি তোমার নাম আসলেই রুপ পরী,,
কি কমেন্ট করমু চিন্তা করতাছি
আপু তোমাকে অনেক ভাল লাগছে আপু।
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
বাদর এর মত.....
লেসবি
শুভ জন্মদিন। দোয়া করি আপনার জীবন সুন্দর কাটুক
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
কেটারে তুই
অর্ধ দুধ বের করা ছবি!! সবাই তো ভালো বলবেই!!
লাল পরী নীল পরী...... হাসানের গানের কলি, বাকি টা ভুলে গেছি.
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
আমিও মনে করি। আপনি অনেক সুপার।
সবাইরে খালি চুম্মায় ক্যান বুঝিনা !! :/ চুম্মা কি গাছে ধরে :v
তোমার তুলনা শুদু তুিম
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
মাইরালাইচ্চেরে
মিলা তোমার কনসার্ট কবে বল
বিউটিফুল
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
সব ছবির সিরা ছবি এইটা বাদন।
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
এ না আগা পাছা একয়ি রকম লাগছে
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
এই সুজোকটা পেতে কত জনেক বিছানা গরম করতে হইছে কনদেখি
দন
বউ পুতুল।।।।।
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
কোকের বোতল।।  এর চেয়ে বেশি কিছু বলার নাই।।
পুরা ফালতু সিনেমা। বালের কাহিনী
ইব্রাহিম 01728215291+মনি
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
পরী মনির পায়ে নুপুর মনটা অামার টাপুর টুপুর : নেল পালিশ লাল রংগে মন ছোয়ে দিলো সাদা পায়ে  অামার অাংগী নাই - এই বোকে ছোট গড় রাখার জাইগা নাই  বড় গড়ের পরী তোমি ভাবছি  শোধু তাই %  হায়রে অামার মন
আপু অনেক সুন্দর
জীবনটাকে সাজাও তুমি এমন রঙ্গিন সাজে।  আমাদেরও সাজাও তুমি এমনি মাঝে মাঝে।
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
হা হা হা
তেমন ভালো হয় নাই চোবিটা
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
আপু তোমার সাথে নাচতে পেরে অনেক হ্যাপি
কপাল পুড়ছে?
অাপনী, ভোেকর, ওরননা,টা,হােতর,রাক,েচন,েকন
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আমি মেয়ে বন্ধু চাই চাইলে এড দিতে পারেন..
মামা জাদু করলে খুদালাগছে খামু
দুর চিনাল বেশা বেশি খশি
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
আমার।নাববার।দিলাম ০১৭৯৮৬৬৭৪২৬ পিলিস।কল মি
মাল ফাইন
বুকে ওই গুলো কি বাবু?
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
মাগি মনি
বাংলার সা‌নি
কুব সুন্দর লাগছে সেক্ী আপা
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
তুমি কি সারা দেবে
বেডাটার বুক এত বড় কেন?
হাউ নাইস :-* :-*
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
ভালো বলতে ফারিনা খুব সনধোর
সেক্সি
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
ওরা জারছ তাইতো এরকম একটা ভালো মেয়ের নামে এসব লিখতে দ্বিদা করেনাই।
আচ্ছা,
এই ভাবে লাগাইতে পারলে বুছতাম কেমন লাগে
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
আশিক আহমেদ রুদ্র ভাই নায়লা তো সত্যিই ডেন্টিষ্ট -_-
হাই সেক্স‌সি সেক্স‌সি ভাব
পাচাটা আর একটু ঘুরাও...........
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
তেমন ভালোনা
...কে..করল এই কাজ , রে বাবা...?
মাল মাল
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
একদম বাজে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আই লাভ ইউ জান
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
কি সুন্দর দেখতে তুমি, যেন অই নীল প্রজাপতি। ভালোবাসতে তোমায় উদাসী আমার ছাতি।। এই কলি দিয়ে প্রিতম ভাইকে একটি গান গাইতে বলো। *** প্রিন্স, গীতিকার ***
ঢ্যামনা টাইপের কাজ
অনেক ভাল আছি। এমন একটা সুন্দর মুখের পিক দেখার পর কি করে খারাপ থাকি, বলুন?
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
এতো সুন্দর ছবি দাও ক্যারে???? আপি #নাইলা
কেমনে সম্ভব??? :/
পুরাই মিষ্টির ভান্ডার
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
প।খির মতো
নাইস গালছ
ভাল আছি ভাল থেকো।।
মন্দির ভাইঙ্গা দে
মাগি।।।।
বেলাই সাতে তোমাকে খোব  ভাল  দেখা  জাজে  পারলে   দুধ  খাওযা
তারা আসলে আমাদের ভাল চায়না। তারা মনে করে তাদের পেটের ভিতরে আমাদের দেশ।  **** এগিয়ে যাও আপু আমরা আছিতো তোমার সাথে।
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
একের মাল
দেবাশিশ ভাইয়াকে অসংখ্য ধন্যবাদ আপনার ছবিতে আসমানের পরি কে নিয়েছেন।
লাগছে
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
মাগি
ছেলেরা ভালোবাসার অভিনয় করতে করতে যে কখন সত্যি সত্যি ভালোবেসে ফেলে তারা তা নিজেও জানেনা ...
আমার যদি টাকা থাকতো আমি তোমাকে বিয়ে করতাম
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
শুভ দুপুর
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
আমি দোয়া করি সারা জীবন যেন আপনি
নাস্তিকের বংশধর সব
01704784175 নটি র নাম্বার ফোন দিয়ে সাড়াখন কথা বলুন.?
সানিলিওনের লাহান লাগতিছে
অািম অাপনার এক  ভকতে তাই অামি অাপনার  ভালো ভালো ওনেচান দেখিতে চাই ইতি অাপনার ছােট ভাই?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
আহারে কি সুন্দর ফুটবল
হেব্বি লাগছে নায়লা
সুন্দর লাগছে ।
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
তোমার লেখা পড়ে খুব ভাল লাগলো সাবাস পরি আমি তোমার ভাল বন্ধু
আমার দাঁতে পোকা লেগেছে,
ভাল দেখাচ্ছে
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
ওর বাবা কৈ ?
গুদ....
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
যার দেখার চোখ নেই সেও বলবে  অসাম....
সুতে সুন্দর
সুন্দরী
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
ভুতের মুখে রামনাম।
ছিঃছিঃ বাধন,তোমার রুচি এতো খারাপ কেন? তুমি প্রভার মত একটি চরিত্রহীনা মেয়ের সাথে ছবি তুলে সেই ছবি ফেসবুকে পোষ্ট করলে!
অভূতপূর্ব আপ্পি.... ????????????????????????????
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
তোমার গুদের একটা ছবি পোসট করো তো খুব দেখতে ইচ্ছে করছে
ভাল হয়ছে
নডির জরমা
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
ভাত শরীরকে ভাল রাখে।
ছুবান আল্লা
প্রাণ প্রিয় মুসলমান ভাই বোনেরা কোথায়?? ইসলামিক  পেজে লাইক দরকার।।।১৬ কোটি মুসলমান ১হোন।।।  ফেসবুকে ইসলাম প্রচার করতে সামান্য ১টা লাইক  দিন।।।নীল অংশে ক্লিক করুন।  নামাজ বেহেস্তের চাবি  নামাজ বেহেস্তের চাবি
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
[[179379108907488]]
সেক্সসি
তুমি অপরুপা।
ভগবান খুব লুচু
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
ভালো
নায়লা রে তোরে দেখলে আর কিছু ভালো লাগে না...
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
খুব ভালো লাগছে
তুমি ছাড়া এটা আর কারো থেকে আশাই যে করি না আপ্পি!!!
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
পাইটা যায় বুকটা পাইটা যায়
[[179379108907488]]
তোমার দুধ গুলা পাটা পাটি
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
এইটা িন েচ িক দেখে শয়তান মেয়ে
আপনি কি করেআরোকটা বিয়ে করলেন
এতো দিনে একজন রাইট পারসন পাওয়া গেলো মিডিয়ায়।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
নাইলাআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ
1:44-1.56 এই সময়টাই বিনোদনের।
মেয়েটা তোমার মতো যেন  না হয়
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
তোমার স্যুপ চেটে কে খায়?
তোমাকে ব্রা-পেন্টি আর খোলামেলা হট দেখতেই বেশি ভালো লাগে
একজন নারী যদি বেপর্দায় চলে, তাহলে চারজন পুরুষ জাহান্নামে যাবে...! আর তারা হলোঃ- ১] তার বাবা। ২] তার বড় ভাই। ৩] তার স্বামী। ৪] তার বড় ছেলে। ..................হযরত মুহাম্মদ সাঃ এর বানী
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
পুরাই সানি লিয়ন
ঈদ মোবারক নায়লা নাইম আপু
লাল শাড়ি লাল টিপ তোমাকে খুব ভালো লাগছে।
নাস্তিকের জানাযা কিসের
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
কথায় আছে.....এমন জিবন করিবে গঠন হাসিয়া মরিবে তুমি কাঁদিবে ভূবন।   ......এরকম হলে কি ভূবন কাঁদবে? না বলবে বাচলাম........
বিড়ালের মন চায় দুধ খেতে
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
আপনার চাখুনিটা অনেক সুনদর,
গুদ ববস
এতো ভালো ক্যারে আন্নে...
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
রোজা চলে এসেছে তাই........।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তো চকলেট দিমুনে :p আর মাহির মত একটা বউ দিমুনে :p
বেশ্সার মত লাগে
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
দয়া করে এত সুন্দর মুখটা কাউ কে দেখাবেন না।পাঁচ ওয়াক্ত নামায পড়বেন এব; সব সময় আল্লাহকে ডাকবেন।আর সেটাই দুনিয়া থেকে আপনার সাথে যাবে।দুনিয়া অস্থায়ী, কিন্তু আখিরাত চিরস্থায়ী।
ভালো হয়েছে
ওড়না টা যথাস্থানে থাকলে অারো ভাল লাগত।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
কি হল আপু।বেকাপ
এত্য বন্ধু!!!!!!!!!
তোমার মত মাগি দেখি আর হাত মারি ????????????
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
মাংগের বেটি তোর মাক চোদং
যাক অনেকের রোজা মাখরু হয়া থেকে বাচাই দিলেন । আপনি মহান ......... আবেগে কাইন্দা দিতে মন চাইতাছে
বাংলার সানি লিওন........
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
এত ছবি দেখে সব পাগল হয়ে যাবে !
সুপার সেস্কি।
মিমিকে বুকের দুদ দায
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
01872326190S
এরাবাবামেয়েরমতলগচে
তুমি খুব সুন্দরী তোমায় দেকতে পরির মতো  আমি তোমার পিয় বন্ধু  আমার কাছে তুমি যদি একটা কল করো আমি খুব খুশি হব নামবার 8609897477 তোমারা তো বরো লোক আমার কাছে ফোন করবে তাই ফোন করলে আমি  খুব খুশি হব ও আমার জিবনটা সারথোক হবে  ইতি মনো জিত
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শিট
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
খানকির মত লাগে
রোজা আসলেই মাথাই হিজাব উঠে......আবার রোজা শেষ.....হিজাব দেওয়া ও শেষ.....এই হিজাব পরার কোন মানে হয়না......এটা শুধুই লোক দেখানোর জন্য
তুমি যদি প্রেম করতে চাও তবে আমিকেরে?
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
আমি তোমার রিদয় বলছি
মুই এইডা কি দেখলাম? :p
চমৎকার!
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
হাই মিলা
অশালীন ছবি দেয়া বন্ধ করুন। আপনার কারনে অনেককেই সমস্যায় পড়তে হয়।
আমাকে না দিলে কিন্তু পেট খারাপ করবে :-P
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
ইরে
অই এত পাগল করা সুন্দুরী কেমনে অইল্ল্যাহ্ ,
শুভ সকাল
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার 	 দেন মোহরের অধিকার 	 স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
দোমার বুদা মধ্যে ছেব দিব চূদা দিবা
তোমাকে ভালো লাগছে
বাবারে দুধ কতো বড় """"
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
পুলিশের হাতে চাকু কেন
অনেক সুন্দর হয়েছে ছেলফিটা
মাগি
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
হেব্বি লাগছে
ওরে কেউ আম্রে ধর!
সাথে অই বজলু টা কে?
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
মনটা খারাপ কেনো,
তুমি একটা জিনিস
খানকিবাজ
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
লাগা লাগি
খুবঈ সুন্দর,
সাসাসা
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
ইশতিয়াক মাহমুদ টিপু তোমার না দাঁতে ব্যাথা?????
তোমার ভাল লাগার মতন কোন কিছু আছে কি
অধীর অাগ্রহ ভরে অপেক্ষায় রইলাম
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
এভাবে ছবি দেকালে আমার শখতো হযে যায়
গরম
এড দে
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
ফেইক পেইজ
অনেকদিন পরে
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
ভাল লাগার।। ভাল বাসার বাংলাদেশ ...
শুভ  সকাল
সানি লিওয়নী বিডি
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
পোলার কি দোষ, ওরে দেখলে তো যে কাউর ই তো খারাইয়া যাইবো।
এইতো সুখ না।এটাই তো সুখ
ফুড আন্ডা
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
কর্তার ইচ্ছায় কর্তীর অনিচ্ছায় হস্তেরউপর হস্ত ফেলিয়া, জোর পূর্বক বস্ত্র খুলিয়া, একটি নির্দিষ্ট বিন্দুকে কেন্দ্র করিয়া অপরএকটি লম্ব দন্ড অনবরত উঠানামা করিলে যে ঘর্ষনের সৃষ্টি হয়এবং ঘর্ষনের পরে যে বর্ষনের সৃষ্টি হয়তাহাকে ধর্ষণ বলে
দুধ মনে হয় ফেটে বেরোবে
অসাধারণ
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
মেম আপনি কোন হলে যান।আমি আপনার ব্রেস্ট ফ্রেন্ড।
আপু কেমন আছ
ফাটলো
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
দুষ্ট মেয়ে মিষ্টি হাশি কেমন আছো শখ
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
পরি মনি বেড লাক বাংলাদেশের
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
খালামনি তোমাকে অনেক সুনদর লাগছে
আমি আপনাকে এই সুখ দিতে চাই।
পরীতো একটা বাজে নাইকা আজে বাজে হিরোর সাথে ছবি করে জনতার চোখে খারাপ হইছে
ধর্ম বলতে কিছু নাই
লাইট দুইটা  নিমু নিমু আলো দেওয়া ভাল তা নাহলে বেশী আলো দিলে নজরে পরে যাবে___
তোমার দুধ ভাল করে ঢাক
তোমার সানি লিওন টাইপের ছবি গুলো বেশী জোস লাগে!!!
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
মিলা আমার সপ্নের একটা পরি তার গান আমার খুবভাল লাগে তাকে আমি খুব মিস করি  আমি একজন পূবাসি  পারানসের একটি কমপানিতে  চাকরি করি
আই লাভ ইউ
সেক্সি
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
মাগী
আপু আপনার নতুন  গান চাই !!!!
ভাব নিলে কী শিল্পী আর শিল্পী হওয়া যায়। তাইলে দেশে শিল্পীর বন্যা বয়ে যেত। আপনি আনপার মতো শিল্পের প্রকাশ করে যান।
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
উপরে ফিট বাট ভিতরে সদর ঘাট।এখন বুঝছ কেমন লাগছে।
খুব বাজে লাকছে
সালোয়ারে বেশি হট দেখায়
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
তোমার কি লাগবে তুমিতো মোরে কবা।।
চ্রম বিদ
অনেক সুন্দর
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
নিজের শরীর মানুষ রে দেখাইতে মজা লাগে? তোমরা ডিজিটাল  ঘাঁটের মাগি
ভালো কিন্ত
তুমি কি হিন্দু
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
মেয়েদের দেখলে সবাই লাইক দেয়। বিশসাস না হলে একটা ছেলের পিক দিয়ে দেখুন কেহ লাইক দিবনা।
সংসারে ঝড় !!!!!
আয়ামেন মত
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
ভালো থাকতে দাও তুমি
ব্রা দেখা যায়
মাল কি ছাত্তার ভাই ????????????
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
চেগাই আছোচ কেন
পিতিবির আবেগ মহি বাল ভাষা সামি এ ইতিরি
তুমি প্লিজ বললে এজন্য কমেন্ট করলাম ,"",খুব সুন্দর লাগছে, "",
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
জীবে প্রেম করে যেজন সেজন সেবিছে ঈশ্বর।
আপনি কে আন্টি,কোন পনর্ স্টার নাকি
এতো সুন্দর চেহারা  কি কোন মানুষের হতে পারে !!!!!!
ভগবান খুব লুচু
ভাষার মাস ফেব্রুয়ারিতে আউটসোর্সিংসহ সকল ওয়েবট্রেনিং কোর্সে ২০% কমিশন!
আপনাকে কুকুর দিয়ে.....
শাড়ী পড়লে ভাল লাগতো।
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
রংপুর থেকে লাইনে পাওয়া যায না কি করে শুনবো।
তো বাতার কইটা লাগে
অনেক সুনদর
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
আপু আমি ও এখানে গিয়েছিলাম।
ছেলেটার......বসা উচিত ছিল।
পচা :P ব্রা ছারা তোমাকে একটুও ভাল লাগে না ৷
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
বন্যেরা বনে সুন্দর, শিশুরা মাতৃক্রোড়ে।
সাবধান "! বিড়াল কিনতু দুদু রচুরি করে খাবে সুজগ খুচ্ছে!
উপরে হিজাব,  নিচে হোগা টা হওতো ঢাকে নাই!!!
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
পরী তুমি কার আকেশ ওরো আমার আকেশটা অনেক বরো তাই পাইনি তোমায়ে আজো
মরনকে যে ভয় করে সে কখনোও নিজের শরীর এভাবে দেখায়না। এখনো সময় আছে ভালো হও।
মাশাআল্লাহ অনেক সুন্দর বাধন  আপু
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
ও মালরে পাগল করে দিলি
লাল
বিউটি ফুল লাগছে আপু
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
এটা কি মানুষ নাকি পুতুল???     আমার বিশ্বাস হচ্ছে না.....     আমি ত পুরা প্রেমে পরে গেলাম :-*
এইসব মেয়েদের গালে জুতা মারা উচিত। যে মেয়ে গলায় উড়না রাখে না সে মেয়ে কতটুকু ভালো তা মানুয় ভালো করেই জানে।
তোর মত মেয়ে আমাদের দেশে কলংক
জবাই করার সময় আসছে
সুন্দর
নাইলা রেএএএএএএএএএ
তোমার ওটা দেখাওনা কেন
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
অনেক সুন্দর
আপুকে আমার খুব পছন্দ হত, কিন্তু এখন মোটা মোটা লাগে !
এই শোয়ার রেট ১০০০০০লাখ  টাকা,,,,তাই না ST
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
আপু  তুমি অনেক নাইছ
বাইচ্ছা ফুয়া!! ????
লেসবিয়ান
মালাউন
অসাধারণ।
তুমি অনেক সুন্দর
আফু, খুইলে দেওয়া যায়না?? :p
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
এ কি মাইয়া নাকি দুধের ড্রাম!!!
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
নারি রুপ মুখ বিয়স না চরিএ নারির অহংকার
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
কঠিন মাল
বেরি নাইছ
পা দেখেই অনুমান করা যায়, জায়গাটাও সুন্দর হবে।
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সেক্সি লাগতেছে।
শুভ সকাল
আপু ভালোগছেঃ
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
তোমাকে  কেউ  ভালো  বাসে  না  তোমি
হুমম সস্তা জিনিস মানুষ একটু বেশীই কিনে..!!!!
বা
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
কিরে তোকে মারাত্মক ভাবে সুন্দর লাগতেছে,,,,,
হেবি লাগছে
দারুন
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
নট বেট
তুমি চুলে কলোপ করেছো আমি যানি
বিরাআআআআট মহৎ কাজ করলেন ।।।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
দারূন লাগছে
আফা শীত কি এখন ও লাগে না ???
ঠিক আমার দাদার বউয়ের মতো
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
হেবিব লাগছে
সুপার
আমি তোমাকে একটা কিয করতে চাই
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
সুন্দরী সব সময় ই সুন্দরী, সে যে মাধ্যমেই হোক। মেয়েটার আসলেই প্রতিভা আছে  :*
তোমার জন্মদিনের শুভেচ্ছা জানাইবারদায় অপেক্ষা কররা তুমি তাড়াতাড়ি যাও নাইলে গোসা করবা।
তোর দুধ গুলো এত বড় কেন? ?/?// আমি খেতে চাই
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
উফফ!!!!#নাইলা
তার দুধ গুলো দেখছো কি ভাবে।।। তার মাং টা কচি আর সাদা চুদতে যা মজা হবে না ইস একেবারে লাল করে দিতাম তার মাং টা।।।আর আমার মাল গুল্ো তার মাংগে আউট করে দিতাম।।।ও খালি বলতো আহ উহ আছতে করো।।।। ও একটা মাগি ও সব ডিরেকটরকে চুদতে দিছে আমাকেও দিবে আছকে রাতে।।ওর কতো সেক্স আমি তা আছকে দেখবো তোরা পাশে থিকিস ওর মাং আছকে আমি ফাটিয়ে দিতে পরি।।
চুমু টা ভাল লাগলো।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
সুন্দরী লাগছে।
খানকির পুলা জোড়ে কর
তোমার স্বামী নাই মেয়ে আসলো কোথা থেকে।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
সালার পুতে ফকিনির পোলা।আপু এই সালার সাতে ছবি পুস করবেনা ওকে।।।।
ঈদ মোবারক
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
বলেনতো মিথিলা আপু এইটা কি?
যা লাগে তোমায় বলার মত না "নায়লা"
দেখচো মাইয়া ডার কাম একদম মাতাল কইরা দিলরে।
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
সুন্দরী।
কি সুন্দর মাল
মেয়েদের গোপন  জিনিশ হল তার দেহ, হায়রে টাকার জন্য মানুষ  কি না করে
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
কি হয়েছে??
সুন্দর সুন্দর
ভালো অনেক ভালো
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
আমি তো গরম হয়ে গেছি কেও আমারে ূর
কিউটের ডিব্বা থেইকা কিউটনেস উছলাইয়া পড়তেসে
আভদ্র আবার ভদ্র হল কবে???????????????
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
অনেক সুন্দর
নেতা গুদ নাইট ;-) :-P
লজ্জা নারীর ভূষন আর পর্দা নারীর ওজন।
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
আপনি অনেক সুন্দর
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
তরে দেখলেই আমার ধোন দাড়াইয়া যায়..!
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
থুথু নজর লাগবে।
মাগি করতে এসছো
এত সুন্দর লাগে ক্যারে
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বধুয়া আমার চোখে জল এনেছে হায় বীণা কারনে।
পরীর মতো
আমি আপনাকে খুবই পছন্দ করি।আমি আপনার একজন ভালো বনধু হতে চাই।
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
আর একটু সোনা
কান্নাটা দারুন, কনদিস নারে বিনদিয়া, কি হবে আর কানদিয়া, কবুল করে স্বামীর ঘরে যাবি চলিয়া।
এমোন দৃস আগে কখনো দেখেনিই
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
তোমাকে পেতনি মতো লাগে
তুমি অনেক সুন্দ র
অ্যাড মি
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
নায়িকা না পুলিশ হলেই পারতে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এরা তোমার কি হয়।
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
আপু আপনার কি মন খারাপ?
মেডাম অাপনে খুব  সেক্সচি
অছাম....!
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
তুমি একটা দাগী মাল
উফফ আর ভাল লাগে না কিযে করি
পাগল এর দল
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
যে ভাবে কাম দিয়েছো তুকে কি বলবো
আইটি নিউজ
চাঁদের সাথে আমি দিবোনা, তোমার তুলনা-_--
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
অসাধাবণ
অরেস্লা
২ মাগি
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
হ্যাঁ...........................
ছোট্ট একটি পেইজ।
তুমি সেই যারে এক ঠেলায় আব্বু ডাকাইছিলাম
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না	সবাই জানি অন্যায় ভাবে তাকে হত্যা করেছে হাসিনা	কিন্তু তার প্রতিবাদ করতে পারিনাই	তার জন্য দোয়া করি আল্লাহ তাকে জান্নাত বাসী করুন
বোতাম আরেকটা খোলা থাকলে  যা লাগত না ♥♥♥♥♥♥
আমি অহন কিতা করমু, সেরাম লাইগতাছে আপুরে
কিউট বেবি
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
নতুন বছরের শুভেচ্ছা
বাল লাগে তুমাকে দুধ
সেক্সী
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
মাগি
তোমারে তো ভালো লাগে,, কিন্তু তুমি একটা বুইড্ডারে বিয়ে করলা যে তা তো ভালো লাগে না।
কেমন আছে
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
মরে যাই,  মরে যাই
খানকি
খুব সুন্দর লাগছে
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
ঈদ মোবারক
এগুলারে নেংটা করে মাঝরাস্তায় ছেড়ে দেওয়া দরকার।
আপুনার চেয়ে সুন্দর না
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
বাঘের মতো কথা হয়েছে !
উফফফফফ!!!!!!!!
ওই মাদারচুৎ লিখছিল যে "বেড়ালকে ভুল করে বাঘ না ভাবাই ভালো, বাঘের জাতটা কিন্তু আলাদা হয়। " আমাগো ক্রিকেট দলকে কটাক্ষ করে লিখছিল ডান্ডির বাচ্চা
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
তুমি খুব  ভাল মেয়ে, আমি জানি লোকে যাই বলুক না কেন তুমি আগামী দিনের --------- ---------
পৃথিবী যতই সুনদর হোক আকাশের নীচে মেয়েরা যতই সুনদর হোক ছেলেদের পায়ের নীচে
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তোমাদের চকলেট দিমুনে :D
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
সেক্সি বোম।।।
কুত্তা লাগছে পিছনে...... খবর আছে !
,অাপনাকে এখন একজন মুসলিমের মত লাগে,,,,,,  সব সময় এই রকম থাইকেন। অনের সুন্দর লাগবে,,,,
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
ওর পিক তুলে কেডায় !  দেখলেই মাথাডা গরম হইয়া যায়,   :|
আমরা তুমার এই ধরনের ফ্যান যা প্রতিদিন কমেন্টে  একটা করে গালি না দিলে পেটের বাত হজম হয় না :)
অসাধারণ
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
তুমিতো আসলে একটা ব্যাশ্য
সুন্দর ছবি।।।।।
আমি তোমাক,,,,,,,,,
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
অইত্তেরি :-D :-D
বাংলাদেশে মডেলিংকে যিনি উচ্চতার উদ্ধে নিয়ে গেসেন তিনি হচ্ছেন নায়লা নাঈম । আশা করি টাইম ম্যাগাজিন এর কভার পেইজ এ আপনাকে অতি শিঘ্রই দেখা যাবে।
সিলিকন বল!!
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
তোমাকে চুদার খুব ইচ্ছা!
খারাইয়া যায়- -  - - -
তোর হেডা কুরই খাইবৌ????????????
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
তুমার দুদু এত বড কেন?
পড়ে ভালো লাগ্লো অপেক্ষায় আছি।
হোগায় ল্যাং টা মাথায় ঘোমটা
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
সেক্সি মনি
পলিথিন খাচেন কেন কলা খান ভাল থাকেন
সেক্স
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
আমি তোর বউ রে ইয়ে করে আসলাম সকালবেলা।  আগে জানলে.....  ;)
তোমার বুকের ছাইচটা খুব ভাল লাগে
তার চেয়ে ও বেশি মজাদার তুমি......
আলহামদুলিল্লাহ
তোমার ঠোট দু'টো যেন ছবি আকার কাগজ, মনচায় এম্বোস করে হ্রদয়ে বলা কথাটি লিখে দিতে।
ভাল
তুই ভালা হইতি না হিজড়া 3:)
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
পতিতা মনি
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
খুব ভালো।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
থাঙ্কু ফুড পেন্ডা...বিশাল বিশাল নির্মল বিনুদুন এর জন্য! লুল
আমার প্রেমিকা কে খুব মিস করছি  কিন্তু তমাক দেখে সব ভুলে গেলাম , তিমি আসলে দারুণ একটা মেয় । তোমার জামাই খুব ভাগ্যবান হবে
আয়ুচ,,,,,, :v :v
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
ভালই লাগছে
অছেনা পাখি আমি
তোমার সেক্স টা সুপার। ছেলেটিকে আর যে মেয়েটি ভিডিও করল সে কে। তোরা দুজনই খাংকি নাকি?
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
পচা
মিথীলা আপু আরো খোলো
তুমাকে সুদু আমি চুদবো পরিমনি
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আপনার দুইটা এতো বড় কেন..??? জানি এটা ১টা যুগান্তকারী প্রস্ন..!!! উত্তর দিবেন প্লিজ..!! :-)
আপু আমার অনেক ভাল লেগেছে গান টা।
তুমি মনে হয়  ভাল না। কিন্ত ছবির  মানুযটিকে ভাল লাকছে।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
লুচ্চা মেয়েদের এরকম হাজারটা এক্সপেরিমেন্ট থাকে
মাহি তুমি এত দিন কোথায় ছিলা তোমার  জন্য মন কাদে অামার ০১৬২৫৪৯০৫৩৮
নপুরাতন ছবি আর কত দিবেন?নতুন ছবি আপলোড করেন
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
দেখা হবে একদিন সেদিন বুঝাব
এটা বাজি মেয়ে
ঠান্ডা লাগেনা কেরে পাশে জ্যাকেট ওয়ালা।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলা লিয়ন
২০তম পর্বে এস এম এস দাতা আসার কথা ছিলো আপু
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
পৃথিবীতে কত ফুলফোটে ঝড়ে। তোমার মত ফুল একটাই ফোটে।
খুব সুনদর লাগছে তোমাকে।
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি একাসময়
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
সেই রাহাম লাকছেজে
ঝিক ঝাক মালু
বেশ্যা। নারী জাতির কলংক।
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
তোমাকে খুব ভালো লাকচে
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
লালপরী
আমার আপার মেয়ে
মনির হোসাঈন
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
খুব। ভালো  লাগলো  R  ১ টা  কথা  মনে  পরলো  যখন ছিলাম  বাচ্চা  তখন। খেতাম। চুমা
পাবনা,,পাঠাতে হবে,,বুঝেছি,,তাইতু,,আমি পিচ্চিহ্র পিছনে,,,,অন্ননেক দিন,,,গোরছো,,,,লজ্জাহ করেনাহ? ছেঁকা টা কেমন দিলাম???
ছুন্দর হইছে
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
কিভাবে খুন করবেন আমাদের, জানাবেন plz
অরিজিনাল পেত্নী............লাগে কেমন?? দেইখা মনে হয় ছাক্কা শেওড়া গাছ থেইকা নাইমা আসছে......।
শুভ সকল
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
মিস্টি পরী, এ শাডিটা নতুন বউয়ের মত লাগের তোমাকে। মন চাই, চাইলে কি পাওয়া যাই। তোমার সাথে    বাসর ঘর করতে মন চাই,আমার। আমাকে একটা কল দাওনা।01828515985
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
ভীষন ভালো লাগছে তোমায়
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
গ। বব। হ।
সেক্সি
কমেন্ট এর ব্যবসা কর বুঝি?
আল্লাহ হেফাযত করুক
চোদনা হই গেলুম
আইসসালা...আমিও ভি হট
প্রোভা তো একটা খানকি
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
হাজারও আহাজারিতে যদি  কেউ বুক ফেটে মরেও যায় তাতে পরিমনির কিছু যায় আসে না এটাই চিরন্তন সত্য ভালোবাসতে মানা নাই যদি লটারির মত ভাগ্যে মিলে যায়! আজ থেকে ভালোবাসার চেলেনজ ভালোবেসে তোমার মন জয় করবোই!
তুমি খুব সেক্সচি
আপু আপনার লঙ্গী আছেনি
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
কি করি বলতো.
অনেক সুনদর
বাংালার সানী লিওন
মুসলমানরা মানুষ মারে
খালি পায়ে কেন?
খুব মজাদার
এক দম পচা মাগি
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
ফুদপেন্দা :v
আজকে তকে চুদব
বাংলার  সানি
হিন্দুর অত্যাচার
একদম ফাটা ফাটি লাগছে.....
তোমার লজ্জা স্হানগুলো ঢেকে রাখো।নিজেকে পন্য বানিয়ে নিও না।।।
ছি কি গন্ধ সেই শহীদ মাল নেতার পেন্ট ভিজা মালের!
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
আমি নিজেই মরতে যাইতেছি
দুধ গুলো খুব সুনদর
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
কি কোমর শালী
ভাল লাগছে
তুই এত্ত ফইন্নি কেরে???
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
আর বিয়ে করবে
তোমার ২টি চোখ যেন '''''''''
চমত্‍কার হইছে ।মিলা ,তুমিই আমার সবচেয়ে প্রিয় সংগীত শিল্পী ।আমার ভালবাসা নিও ।
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
দিন দিন তুমি বড় অসুন্দর হয়ে উঠছ?
লুল :v
মিলা আপু আমাদের ঈদ খুব ভাল কেটেছে। আপনার কেমন কাটল
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
আমার নাম মোঃ মজির মিযা আমার থানা ডিমলা জেলা নীলফামারী গ্রাম খগা খড়ি বাড়ি * বটতলী বাজার* মোবাইল নং m.01723337877.§
মাল এখান
তোমাকে পেতে চাই। কি করলে তোমায় পাবো বলবে কি?
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
মাগি
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
খুব সুন্দর আপুনি  :-*
শান্তি! সেতো ইসলামে
মুচির পোলা মেথর,,,
তুই চালি পাগল
এডমি ৫ সেকন্ডে লাইক কমেন্ট
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
এই ছাগল টাইপের পাকিস্তানী মডেলটা নিলো কি জন্যে মিলা ? বাংলাদেশে মডেলের অভাব পড়ছে? একমাত্র ঈশ্বর জানে মিলা কেন এই কামটা করলো।
বাঁধন তোমার দাঁত হলুদ কেনো
কি দুধ!!
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
ওহ! কি সুন্দর লাগতেছে মনে হইতে এখনো বিয়ে হয়নি।
ভারায় গিয়ে ছিল
শুভ রাএি
মুসলমানগুলা জঙ্গী
আপু তুমি নাকি বাংলার সানি লিওন? এইটা কেমনে হয়?
তোমাদের কে লাইক দিয়ে কোন লাভ নাই কারন তোমরা উতর দাও না
লাগে তো ভালা তুমি ভাতিজার খালা, দেখা দিয়া বারাইলা মনের জ্বালা।
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
অদ্ভুত লাগছে দেখতে। কেমন যেন।
ইতর
বাদন আপা আপনাকে ভেরিনাছ লাগছে।
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
শাড়িতেই বেশি ভালো লাগে আপনেরে  :/
হাই কেমন অাছ
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগতাছে ❤❤
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
দুধ গোলা ভাল হইছে
যেই প্রেম স্রগ থেকে এসে।
আপনি বাংলাদেশের সানি লিওন হলে আপনার পর্ন ভিডিও গুলা কই?? সেগুলাও আপলোড দেন, আমরা দেখি
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
মাহি মাগি মাহিয়া
+968 98744123
উফফ্.....  এতো সুন্দর দুইটা জিনস কে এতো টাইট করে বাধার দরকার কি ছিলো?????? খুলে দাও......
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
লুচ্চা  মাহি কলিকাত্
কাঁচামরিচ এর ভিতর সোনা,,,চেক কইরা দেখ।
যে মুখ দেখে সারাদিনের কষ্ট যাই ভুলে*যে চোখে চোখ রেখে জিবনের পথ চলি*সে কে জানো পরীমনি।
মালাউন রা এরকমই দাদা.
তুমার জামাই নাই
লক্ষি মেয়ে
আন্টিকে সাথে নিলেই তো হয়।
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
একবার মূত্যুর কথা ভেবেছেন কি ????
হাসু থেকে প্রিয় হয়ে গেল,
আচ্ছা ভাইয়ারা পিক তুলবে ঠিক আছে বাট দুদু দুইটা কেনো বাহির করতে হবে বলেন্তো???.....
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
এক্স
অনেক সুন্দর ????
তোমার ফিগার খুবভাল
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
এই পিকটা সবচেয়ে বেশি সুন্দর :-):-):-)
কিউট বাবু অাপনার
ছু কিউট
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
শালির মাগি হিজরার সাথে কাম তুলছে??? ছি ছি জঘন্যতম
সেক্সি মেয়েরা মেসস কর
আজ ভালো হয়নি ছনি।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
খুব আকর্ষনীয় আপু
বেশ ভাল লাগছে।
কেমন আছেন আপু
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
বাচ্চা বাচ্চা লাগে
তোমার মলদ্বারে নিতম্বিনী দুলিয়ে, আমার মুত্রনালী প্রবেশ করানোর ইচ্ছে পোষণ করছে।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
আহাহাহা....
ইশ রে :-D
বাংলালিংক
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
তোমার বেবিটা আনেক সুন্দর...........
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
[[179379108907488]]
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
তোমাদের মতো নস্টা মেয়েদের মুখে এই সব কথা মানায় না
তুই শালা বালের মতো খেলিস........
হারানো মানিক
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
হট ????????
দারুন লাগছে তোমাকে।
এগুলা  ফাইজলামি .....আর কিছু  না ৷৷৷৷৷৷
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
অপরুপা সুনদরী
ঐ টুকু থাকারি বা কি দরকার ছিলো
আমার ইচ্ছা হয়তাছে তরে কুইট্টালতাম
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ছবি অনেক সুন্দর হয়ছে।
ফটোশুট টা দারুন হয়েছে। ইভেন ঐ মুহূর্তে নাঈলা আপুর এক্সপ্রেশন টাও চমৎকার ছিল।
দুদু খাওয়াও ওকে
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
অসাধারন ফিগার....
তুমি নাকি ছোট মেয়ে। তাহলে হোটেলে তো মন্ত্রীর সাথে অনেক রাত কাঠিয়েছো।। অনেক বড় ধোন নিয়ে দেহেন স্বাদ মিটিয়েছো। তাছাড়া সব অভিনেত্রী বড় বড় নানান মানুষের সাথে যৌন কাজ করে। তা না হলে কি করে বড় পর্দায় চান্স পাবে। মডেল থেকে নায়িকা পদে আসতে হলে কত যৌন কাজ করতে হয়, তা সকলে জানে। একটা রিক্সা চালক পর্যন্ত তোমাকে বিয়ে করবে না। শুধু চুদার জন্য আমন্ত্রন করবে।
ভালো তো,লাগে কিনতু বালোবাসা বালো লাগা এক নয়,
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
অচাম পিক????
ফাইট্টা যাবে তো
ওয়াও...
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
এইটা ঠিক না,,,,
কিরে মাগি তোর বাপের মাথায় তো টুপি তুই এই কাজ করলি কি ভাবে
আজ রাতে তোমার সাতে আমি সুয়েছিলাম
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এতো হট ক্যারে।
টিপ পরা মেয়েদের আমি পছন্দ করি না। যতই সুন্দর লাগুক।
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
তুমি একটা পালতু মেয়ে
তৃতীয় মাত্রার কপি পেস্ট স্টাটাস| মানুস আবার এগুলাও লাইক দেয়!
মার লাথি
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
কী ভালো আমার লাগলো আজ এই বিকেল বেলায়..........
জি........
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
ফহিন্নী
কার জন্যে মন জ্বলে.???
অমাইক
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
ভলো
সালা ভন্ড মাল
এতো বড় কেনু চুল।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
হাই লাল পরি তোমারে খুব সুন্দর লাকছে
সুইট
দুঃস্বপ্ন ভেঙ্গে গিয়ে, এখন স্বপ্ন শুধু সামনে এগিয়ে যাওয়ার বাংলদেশের দলের। যে দুজনের জন্য আজকের ম্যাচটা সফল করতে পেরেছে, ম্যাচটাকে ঘুরে দাঁড়ানোর জন্য, অভিনন্দন জানছি মাহমুদ রিয়াদ এবং শাফিউকে। টান টান উতেজিত ম্যাচটা রয়ে যাবে বাংলদেশের ইতিহাসের পাতায়। শুভেছা থাকলো সবার জন্য।
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
আরোএকটু বেকরো দেখিনা
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
শালীর লজ্জা নাই। একে কুত্তা দিয়া.........
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
:-* :-* আবার দাঁতের ব্যাথা বাইড়া গেল আমার। :-(
না পারছি তোমাকে ভুলে যেতে, না পারছি তোমাকে ঘৃণা করতে ………
স্টেজ শোতে প্রথমেই নাইচা কুইদা পরে দম রাখতে পারসনা কেন?
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
এ ছবিটা নাইছ হয়েছে....
যা লাগছে না অসাম।
খুব ভাল
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
সর্বকালের সব ছবি থেকে এই ছবিটা অনেক গুণে ভাল হয়েছে।
তোমাকে দেখলেই আমার মন খারাপ হয়ে যায়
পাগলের সুখ মনে মনে চোখ  খাড়ি তারা গনে।
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
তাহলে ইনেক মজা হবে আজ
পরি মনি তোমাকে ধরে কিচ খাবো আর দুধ লারবো আর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মালু মালুই রয়েগেল।
বিউটি ফুল
বানদির মেয়ে তুই
কমর
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
নিচাটা মারা দিবি
আমার    মা
বাচ্চাকে ধুদ খেতে দাও বাবু কানবে
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
আমি তুমার সাতে এক মত
সেক্সি সেক্সি ভাব
খুব ই সুন্দর
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
এই ভোদা মাগি।তোর ভোদায় আমার ধোন ঢুকামুই।
তোমার দুধ দুট কি ওলনাদিযে ডেকে রাকতে পার না?
হাগল
অসথির ছবি দিয়েছো
দারুন সব কালেকশন থেকে আপনার পছন্দের জিনিসটি
শুধুই তোমার  জন্যই  " পরী "  :*  !
বাধন.  আপু আপনাকে   অনেক.  সুন্দর.  লাগছে
আপু তোমার ধুদ দেখা যাই আমার ইচচা করে কামডা খাই
তোরে পারার খানকির মতো লাগতাছে
অনেক সুন্দর  লাগছে
লালপরী
মামুনিটা তো খুব সুন্দর, মামুনি নামটা কি, মামনিকে দাও একটু কোলে লই,দুটো পাপ্পা দেই।
পরি তোরে চুদি তুই একটা বেশ্যা
মাল টা ভালই
আর বাসায় চলি আইয়েন
এতো সেক্সি হইলে আমরা কি করমু???
এতু সুন্দর কেরে?????????
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
নাটকের সময় টা জানান
এমন একটা বৌও পাইতাম সারা দিন তারে আদুর করতাম
জটিল লাগছে
বুকটা ডেকে রাখলেই পারো। কাকে দেখাচ্ছো তোমার বুক?
কত বড় দুদের সাইজ
পরিমনি হচ্ছে এ যুগের মুনমুন, ময়ুরী, শাপলা। বাজে নাইকা।
সকাল আ যা দেখলাম,,,,আপনার জামাই কে কিসস করা পিকচার
ইউরোপীয় ঘরানার সৌন্দর্য....অসামান্য প্রকাশভঙ্গী....অসাধারণ....
বুকের কাপড়  উঠিয়ে বিরালকে দুধ খাওয়াবে,, সোনা 01711-034625
আমি তোমাকে বিয়ে করবো রাজি আছো
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
নাইছ
১) ভ  সথম র ক
ইমরানের. গানগুলো  খুব ভালো  লাগে
কার জন্য ফুল গো।
অনেকদিন পর তোকে মাগির মতো লাগতেছে.
অাপনি কি মুসলিম, নাকি। তবে কি জন্ন লাল টিপ পরেন।
উয়াও
বেবী লাল ব্রা, পেন্টিতে তোমাকে জোসসসস লাগে!!!
আপু আপনি  কি আমলকী খাবেন
ঐহআর,বাললাগেনা
তুমি যদি  দেকতে পরি হয়।।।পরি দেকতে কেমন
শুভরাত্রি
ইদানিং তুমি রাতের ছবি দাও না, ঘটনা কি? রাতে তো ঘুম আসে না। মেশিন জ্বালাপোড়া করে।
পরী মনির এখনো বাল উঠেনি
কেউ আমারে মাইরালাস না ক্যারে?
হাই আপু কেমন আছেন
- আচ্ছা ,ভালোবাসা কি ,,,,? - কবির কল্পনায় গাঁথা ছন্দের বিলাসিতা । - আচ্ছা ,স্বপ্ন কি ,,,,? - নীল আকাশে তারার মাঝে মেঘের একটু ঘনঘটা । - আচ্ছা ,রংধনু কি ,,,,? - তোমার আলতো হাতে লাল রংঙের ঐ সুন্দর গোলাপ । - আচ্ছা ,রূপকথা কি ,,,,? - তোমার হাতে হাত রেখে মিষ্টি মধুর একটু আলাপ । - রাখবে এ হাতে হাত, দিতে সাত সাগর পার ,,,,? পাগলা হাওয়ায় দুজন দুজনার মিশে হই একাকার ,,, !! - চোখে রেখে চোখ ,রহি অপলক তোমার চোখেরও পানে । এতোটা রূপ কভু দেখিনিকো আগে , ঐ তারাগুলি যার পিছে ভাগে , সেই চন্দ্র যাহার রূপে জ্বলকার ক
ইস কি সুন্দর চুমা !!! :D
মায়াবি চোখ মায়াবি হাসি,মন চায় পরিরে অাদর করি।
একটা জায়গা খুব নজর কাটছে
মাসা আললাহ
বাদন তোমাকে অনেক ভালো লাগে
আজকে অনেক সুনদর লাকছে তোমাকে
যদু আর মধু কে ধর্ষণের অভিযোগে শাস্তি দেয়ার জন্য রাজার সামনে আনা হল......
খুব দারোন লাগছে
তুমাকে খুব সুন্দর  লাগছে
শুয়েআচী,তুমাকে খুববাললাগে
এত সুনদর কেরে
সুপার,
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
তোমার বোদায় কত চুল  ওই চুল পরিমাণ চুদবো তোমায়?
শীতকাল চলে গেল টের পেলাম না। ????
পরিমনির বাংলাদেশে একজন প্রতিভাবান শিল্পি।  সম্মান বজায় রেখে ভালো কাজ আমাদের উপহার দেবেন।।।  জাতি আপনার কাছে অনেক কিছু আশা করে।।।
যাদু
ভাই কে এইটা
:০ বারো হাত কাঁকুরের তেরো হাত বিচি...
মালে ভেজা পা
অনেক সুন্দর
বাংলাদেশর নতুন খানকি
আফুর্ব...
তুমাকে চুদতে চাই,,,,খুব জুরে করব,,,,তুমার দুধ দেখলে আমার মাথা নষ্ট,,,,পুরাই
বলদি কোনহানকার
কি যে ভাল লাগে,কত ভাল লাগে বুজাতে পারবনাplz
#সৎ কাজ সম্পর্কে পবিত্র
ব্রণ থেকে মুক্তির জন্য:
আমারও :-D :-D
গোয়া লাল হয়ে যাবে :D
নষ্টা
ওরনা পরলা ধুদ দেখা জা কেন
অনেক হট........
জি আমার ও নগ্ন হইতে আপত্তি নাই....
ইশ্.... যদি পাইতাম!!
সানি লিওন না কি
সুন্দর গতরের চাহিদা সবার কিন্তু সুন্দর শরীরের সুন্দর মন এর চাহিদা ভালোবাসার।
একবার সানি লিওন (ভদ্র মহিলা) গেছেন এক শপিং মলে নিজের জন্য কিছু কাপড়-চোপড় কিনতে।
বিকিনি পিক দাও
ওরা খানকির পোলা।
সামতিন সামতিন... লাগছে
ওই দুই টা না দেখাইলে হইত না। বেশ্যামির একটা শেষ আছে।
বাংলার সানি লিওন
কিছু বলতে চাচ্ছি না।আবার না বললেও হচ্ছে না। পোলার খাড়াইয়া গেছে।।
ও খালা তোমার তো দুদু দেখাযাচ্ছে গো।।।।।&*-+()?/;:'"!?!
আপু বুকে  বড় বাটি টাইপের ব্রা লাগাইছে।, কারন যাদেরটা ছোটো বা টাই না ঝুরে গেছে তারা এটা ব্যবহার করে সুন্দর দেখানোর জন্য
আপু তোমার মামুনিটা দেখতে খুব বালো আগচে  আমি  আজাদ। কাতার।  থাকি
তোমার সবকিছুই অসাধারন সুন্দর...
ঠোটের কামড় দেইখা খাড়াইয়া গেছে আর দুধের সাইজ দেইখা আবার নেতাইয়া গেছে :-(
ফুলের,মতো,সুনদর,তুমি,বাদন
বাধন তোমার চোখে পানি কেন।
এত বড় নায়িকা বানানে ভুল,, ভুদাই নায়িকা দুর
আপনিতো আমাদের কমেন্টের রিপ্লাই দেন না
বাংলা কালা সাবান মতন চেহয়া পচাঁ সাবান মতন মুখ আর বাতরুমে ময়লা মতন শরিল লাগছে
সেকসি
..***.... এতো বড় কেন ?
বাহিরে পিট পাট বিতরে সদর গাট
পরি একটা খাসা মাল
এইবার ভালো কাজ করছো আপু!
খুব সন্দর
চু মমা
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
বাচছাটা ছাড়া ২টা মহিলা ই বেসসা
ডাব :-D
খুব ভাল হয়েছে নতুন এলবাম টা। জাষ্ট লাইক লাইক লাইক.... :) মিলার গেটাপ ছিল অসাধারন...। আপনার কাছ থেকে এক্সপেকটেশন টা আরো বাডিয়ে দিলেন আপনি নিজেই....। :) ভাল থাকবেন সবসময়...। :)
তুই তো দেখি বাংলার নরতকী ৷
তুমি  একট নসট মে
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
আপা আপনাকে খুব সুন্দর লাগছে
হালির গরে হালি।।।।।।।  নট ঘরে,
ফটোশপ :-P
সানি লিয়ন
সাবধান বিরাল দুধ খেয়ে ফেলবে
সারা বছর নুংরামি, রোজা এলেই ভন্ডামী ......এবার তোরা মানুষ হ
লায়লা লাইম :* :*
হায়রে ফইন্নি সব এক সাথে.
একটুও ভাল লাগছেনা।
ঠিক তাই
হইা কি দেখিতেছি.... মাহশাল্লাহ..
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
লালে লাল।
তোরেও চুদমু আর তোর মায়েরেও চুদমু...
সুন্দরী
কি গতর নাকি মাগি
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
তোমাকে  তালাক দিছে, কি কারনে  ?
খুব সুন্দর
ফাঁকে ...
বাঁধন তোমার এই ছবি টা দেখে মনে হল সবে মাত্র  বয়স 19 কিংবা 20, খুব খুব ভালো লাগছে
পরি আই লাভ ইউ৷৷৷
আপনারে রাইতে দেখলে ঘুম হয় না, কিতা করাম
কি দেখাইলা,,,,চোখ আমার কপালে
সালীন ছবিটি দেখে ভালো লাগলো।।
ও দুধ মাগির।
যেও না সাথী, ও ………
রেন্ডিয়ার মায় ঘুমায় _____
ভিওটি  ফোল
বাংলার দামালী সানী লিওয়ন ।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আজকের প্রথম আলো পত্রিকায় মিসের একটি চেতনা সম্পন্ন ছবি দেখে আমারর চেতনা প্রকাশ পেতে থেমে গেলো........
ফালতু মাইয়া
বল তুমি কি করলে আরো খুশি হবে বাধুন।
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
মরার পর আরো ভংয়কর দেখাবে
আমি তোমাকে বিয়ে করব তুমি যদি রাজি থাক জানাবে
হিজাব ফ্যাশন -_-
অনাটা হাতেনারেকে বোকে রাকাচা
ঠিক আছে আমি যাবো
ওনার আসলেই মিরাক্কেলে যাওয়া উচিত...
শোধু তোমার জন্যে
ওই খানকির পোলা জোরে দে
সানিলিওন হইতে চায় হেেেেেেে,,,, আরে পুটকিই তো আলাগা। কালা পুটকি নিয়া নিগরু হওয়া যায়রে সানিলিওন না
[[179379108907488]]
আহাহাহা ভাল আছি আপনে কেমন আছেন ?
বা্লাদেশের সানি লিওন
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
এমন ভাব গাছ কে ধরেছো গাছটা তোমার প্রেমে পরে যাবে......
এটা জোক!!!
আমি তোমাকে বিয়া করতে চাই আমার নিগড়ো বাড়া তোমাকে সুখ দেবে
ভেড়ি নাইস লাগিচ্চে :P
চাঁদ ও তোমায় দেখে মুখ লুকাবে।
মাহমুদুর রহমান নিশান
দুদূর বোটা :-*
সারাবছর সানি লিওন এর সাথে প্রতিযোগিতা করে আজ,,,ভদ্র পোষ্ট,,, হা!হা!হা!
অভীনেত্রি       জয়া      অাসান     সাম্প্রতিক        কোলকাতায়      যে     নোংরা     ছবি     করেছেন      সেখানে      কি      বলার      আছে
, ঐ তোর মায়াবি চোখ  কাজল হয়ে যাব।।।
খূব খূব মলিন মূখ । ভালো লাগছে বাধন ।
সেক্স মাহি
লাভ ইউ মাই ডিয়ার বেবি।।উইল ইউ মেরি মি!!
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
এই গোলাপটির মত
ওরে মাইরালা :*
মাহি তুই জানিস তুই কত পুরুষ এর সাথে মেলামেশা করতেছিস তোর কি কবরের কথা মনে নেই
আমার
এখন খুব ভালো লাকচে
গদ
সুন্দরী মায়ের সুন্দরী মে ভাল লাগে
পাটা পাটি
দুই সপ্তাহে 10 লাখ ভিডিও  ছাড়িয়েছে ভাল কথা. এতো টাকা রোজগার করে কি করবে. কবরে নিয়ে যাবে বুঝি. এই যে পরীমনি আপা পর্দাশীল ছবি করুন.দোহাই লাগে বাংলার ছেলেদের মাথা নষ্ট করবেন না. আপনার যতোটা পাপ হচ্ছে তার সমান পাপ দর্শকেরো হচ্ছে.এই যৌবন বেশি দিনের নয়.একদিন সব মাটি হয়ে যাবে.(ধন্যবাদ)
মন খারাপ?
পুরাই অাগুন
নাই টেলিফোন,নাইরে পিয়ন,নাইরে টেলিগ্রাম
মাই গড
যে দেশে মায়ের হাতে সন্তান খুন হয় সেদেশে তোমাদের মতো মেয়েরা ভালো থাকলেও আমরা ভালো নেই......?
মাইরি
হেবী লাগছে
ওরে...... বাবা সেইরোম লাগছে ববি ফেটে জাবে
আপু তুমি তো বড় খাংকি মাগি. ছেলেদের দোষ দেও কেন চোদা টা তো ছেলেদেরকেই দাও.
ওয়াহ!
ভেস বাল লাকতেছে
ভালো লাগছে
দুধ অতো মোটা কেন
বাবুর বাবা কোথায় ।
ভাই ফাওয়াদ আরফান খারাপ না লেকলে হয়না আশা করি  আগামিতে ভালো কমেন্ট  করবেন
ম্যাডাম একটু কাছে আসো,আলতো করে একটা কিস দিই।
সোনা লাইক দিলাম না ওরনা পর
তুমি অনদ নাকি
ধন্যবাদ
তোমার চোদবো আমি
আমরা পরের দোষ টা স্পষ্ট দেখতে পায় কিন্তু নিজের টা একেবারেই দেখি না । ধরমিয় বিধিবিধান লঙ্ঘনের জন্য বিচার করার দায়িত্য কি আপনার ?
ஜ•••• সব মেগা পোষ্ট
মাহি, আপনার সেক্সটা খুব সুন্দর হয়েছিল। মাঝে মাঝে আমাদের জন্য আরও নতুন কিছু উপহার দিয়েন।
ভাগ্যবান না দূর্ভাগ্যবান যে যাবে সে জাহান্নামের রাস্তা পরিষ্কার করবে।
এইত হচ্ছে এইটাতে মোটেও খারাপ লাগসে না।   কন্টিনিঊ ইট প্লিজ।।  ডোন্ট ব্যাক ইন প্রিভিয়াস আকশন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
খা*কির পোলা জোরে দে - মাহিয়া মাহি
কেমনে জে কই ভালো সোনলাম বাসায়া বাজার নাই
চুদেচ্ছা
এটা কি দেখলাম রে ভাই,দুধ না পাহাড়?
চলেই না
ওই খানকির পোলা জোরে দে
এর মনে তুই বুঝিস,,,,
আমে এতো সুন্দর কা
ভাল
আবার জিগায় কেমন হইছে....
রাস্তাঘাটের কুওা
বাংলা দেশেএতো সুন্দরি রা আছে তা আ্মি আগে জানতাম না  খুব ভালোলগছে  কিন্তু আমরা মুসলিম হিসাবে  এটা করা উচিত  না
পরি আপু আমি তোমাকে একবার চুদতে চাই
" ভোগে নয় ত্যাগেয় প্রকৃত সুখ "    বাংলাদেশ জাতীয়তাদী ছাত্রদলের নেতা কর্মি সবাই কে বলছি, বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির কে অনুস্বরন করুন, নিজ নিজ দলের সিদ্ধান্তের উপর অনুগত থাকুন, যেই সংগঠন কে ভালোবাসা যায়, সেই সংগঠনের কার্যালয়ে আগুন ধরানো কি সোভা পায় ?  ইসলামী ছাত্রশিবির আদর্শের বাতিঘর এটা আবারো প্রমান হল।
কিউট আপি
খাওয়ার মত লাগছে খেতে দিলে বুঝা যেত কেমন
আয় গম আছি
কি যে করি নায়লা,,,,,,,
তোমার বাজেট কত
সক্কাল সক্কাল !
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
চোদব তোমাকে । ভোদা ফাটাব
খানকি মেয়ে তোর গুদ বড়
দারুন লাগছে।
সেক্সি মাল তোমাকে চুদুম
এটা বুঝি সকালের নাস্তা? ওটা তো রাতের নাস্তা।
পরী মাগি আয় তোকে আমি চুদবো ।তোর গুদে মাল ঢালবো ।তোর দুধগুলা কামড়ায় খাবো
আপু তোমার গালে মাএ একটি চুমা দিবো যদি তুমি অনুমতি দাও
কেন. বুড়াকে  বিয়ে  করলেন
খুব  সু ন্দ র
ওয়াও কি সুন্দর পোজ জাস্ট ফাটাফাটি
[[179379108907488]]
উচিত কথা বলেছ,
সুন্দর গান ।চেষ্টা চালিয়ে যান ,আশা করি আরও মিষ্টি গানের্‌্‌......
আচ্ছালামু আলাইকুম। #নায়লা
উজ্ঞা বিলাইনে পাইয়দ্দে?
সারা বছর নংরামি, এখন আবার ভণ্ডামি।
এত পিক দেস তুই দেখলে মনে হয় জীবনে ছবি তোলস নাই,,  এত বেশী  পিক দিলে আর ইন্টারেস্ট কি থাকে?  গায়ের রং ফর্শা  হইলে কি হইবো,,  জাতে বরিশাইল্লা  ক্ষেত)
মোটা মুটি
সাতক্ষীরার যে সব বন্ধু এখনও নিচের পেজের সাথে সংযুক্ত হতে পারেন নি,
এই স্টাইল আর ভালো লাগে না নতুন কিছু দেও
মেয়ে বাবাকে তো দেখিনাইকা? ও আছে না কি?
মোনে হয় আপনার সব সেশ
চুদার কারনে
তোমার ওপরে সুনদর নিছে কালো কেন
তবেসি  বাকমে
বাঁধন কে রাম চুদা দিলে ভোদায় ব্যাথা পাবে
গরুর মত
তোমাদের দেখলেই বুঝা যায় "দেশে শীট (!) নাই" ????
চিটাগং এর মেয়েরা আর খুলনার মেয়েরা সুন্দরী হয়
তুমি এত ভাল
পরী না পেতনি ???
[[179379108907488]]
এই  টাকা  দাম  নাই
শক্ত ধোন
আপু এত বড়
শাড়ীতে সত্ত্যিই তোমাকে অনেক জোস লাগে........ #সুইট_আপ্পি
তরে বলে চুদলো
আপনি ডেন্টিষ্টের ডাক্তার অথচ আপনার দাত লাল।
আই লাভ ইউ
দুই জন কেই খুব সুন্দর লাগতেছে।
এই হল আমাদের বাংলাদেশের সানি লিওন
ভারতে কোনদিন আসলে তোকে মারব নাইমা
জটিল
বাংলার চলচিত্রের জননন্দিত বিউটি কুইন নায়িকা শাবানা আপা তারপরে তুমি পরীমনি*যেমন তোমার চেয়ারা*তেমন তোমার মায়া ভরা মুখ*দুষ্টু দুটি চোখ*পাগল করা হাসি*আর সুন্দর অভিনয় দিয়ে মন কেরেছো হাজারো দর্শক হৃদয়*পরী তোমাকে অনেক ভালবাসি তাই বলছি কখনো বিকিনি বা চুমুর দৃশ্য না করতে।
ও রে চুদার মতোই মাল
দারুন
[[179379108907488]]
চুদার মত মাল
রানী ক্লিওপেট্রা।
দুই দেহ ব্যবসায়ী
পড়া হচ্ছে নাকি পড়ার বারোটা বাজানোর ব্যাবস্থা করা হচ্ছে :P
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আই লাভ ইউ মাহি
বাবুৱ ছিব খুব   ভাল হেয়েছ   মাশাআললা
পরি আপু আপনার দেশপ্রেম দেখে আমি মুগ্ধ হয়েছি
মাগি
তোমার জন্যই জান দেবে লাখ জনতা
শুভ বাংলা নববর্ষ ১৪২১
মাগি
চেষ্টা করব যাওয়ার জন্য।
পড়ে কি বলব বুঝতে পাড়ছি না।
শ্বেত,শুভ্র।
অপরুপ সুন্দরি তুমি বাধন।
লাগে কেমন?  :p
01916-509894
আমি চূদি চূদি
এই বুজি নারীর অধীকার সবাইকে শরীর দেখানো।।
চুদবো
মিলা তুমি এগিয়ে যাও...
প্রান চায় চক্ষু না চায়,মরি একি তোর দুস্তরলজ্জা
, কত রকম কিচ দিচে সাকিব
ভালো না
ভিজে গেছে কোন পানি দিয়ে
এই তুমি কি নাইলা নাইম নাকি অন্য কেউ একদম নতুন বউ এর সাজে সেজেছো ....
শরিলের কাপর ঠিক নাই
আজও তোমায় ভালবাসি
সিলিকনের ডীব্বায় সুখ নেই :P
দারুণ .....
বুকের উপর অনেক চাপ গেছে,,
লাইকের চেয়ে ডিসলাইক বেশি। এমন হাস্যকর ভিডিও জীবনেও দেখি নাই।
স্বর্ণালংকিত সেক্সী আই লাইক ইট ভেরী মাচ
কিউট কিউট লাগে
[[179379108907488]]
পরি মনি সিনেমায় শরীর টা একটু কম দেখান খোলা মেলা কম দেখাবেন।
ত্রটামাগি ত্রর মা মাগি মাগিরঘরে হয্ মাগি
দেখা হবে আপু...........
শুভ নববর্ষ
খুব ভালোলাগছে
পতিতা খানকিদের আবার নামাজ কালাম আছে নাকি।
তুমি একটা মাল
যেমন আপনি রাখছেন
মামুনিকে দারুন লাগছে
অপরুপ দেহ প্রদর্শন!!!:-p
বাংলার সানি লিওন ।। কে কে একমত????
তোমার কিসে ব্যাথা লেগেছে।।।। তোমাদের নায়িকাদের রাত্রে কত ব্যাথা পান তার কোন হিসাব আছে
এই মাগি তুই কাকে চুদতে দিশ হিন্দুকে
সত্যি আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগে
ম্যারি মি ^_^
তোমারে পানামু
আমি গর্বিত এমন দেশে জন্ম গ্রহন করে। যে দেশে, সত্যের প্রতিবাদী দেশপ্রেমী ''পরীর" জন্ম হয়েছে।
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
তর পুটকি দা বাস বুরুম আর তর ছুবিতে যে লাইক দিবে  এর মাঙেদা বুরুম
শালার পাগল চোদারা  কি  কমেন্ট  করে,,,,,  ,,,,,,,,, এই,,,,,,সব,,,,,,,,আপু তো  দেখতে খারাপ না,,,,,,,,,,,,
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও
আমারে এড না করে গোমাই ছেন কেন?
মাগি
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
[[179379108907488]]
ভালবাসি  অনেক তোমাই
সুবাহান আল্লা
তোমার হাসি টা না খুব সুন্দর
আপ্নে কোন হোটেলে কাজ করেন?
বিউটিফুল।
নুনু
মধুবালা লুক...।। অনেক অনেক দারুন সুন্দর লাগছে..................
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সাংঘাতিক।
হাঃ হা ঃ বোরকার অপমান করা হলো?
সুন্দর চেহারার নয়-সুন্দর মনের কিছু ভালো বন্ধু চাই! যারা বন্ধু হতে চাও এড করো
আপু অসাধারন!
দারুণ
চুমা,,,,,,,,,,,,,,,,,,আ
আমি যা দেখসি তোমরা কি তাইছো? না দেখলে নিচে দেখ।
প্রতিটা সম্পর্কে সমস্যা আসতেই পারে কিন্ত তার মানে এই নয় যে এখানেই সম্পর্কটা ভেঙ্গে দিতে হবে। একটু মানিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করুন। সম্পর্ক টিকিয়ে রাখতে সহজ উপায় হচ্ছে , সে যদি আমার মত না হয় তবে আমাকেই তার মত হতে হবে।
আমিও আসছি.. দেখা হবে।
পরিমনি তোমাকে আজ দারুন লাকছে  চুমা চুমা ।
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
তুমি অনেক সুনদর তোমার চেহেরা মায়াবি তেমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
আমি দুর থেকেই চিনছি????????????
একটা চুম্মা দেই তোরে ????????
ভারতীয় নায়িকার মতো,লেন্স লাগাইছেন
কামের বেটি রহিমার মতো লাগছে,,,
মন চায় তোমায় আজ এই বিহনে শুধু যে চায় তোমায়।
আপুনি সেই
খুব খারাপ লাগছে
৩৬ হলে ভাল হইতো :/
প্রখমে ভাবছিলাম কি না কি পড়ে দেখি ফোনের এড
সাহায্য করতে পারাটা সত্যিই খুব আনন্দের।
আমি তােমার সাথে পেম করবাে
যে ঢুকাতে পারে
আপু তোমার বেবিটা সত্যি খুব সুনদর,। তুমিও সুনদর........
এরা ওদের বাপের গর্ভ থেকে জন্ম নিছে, মায়ের গর্ভে নয় :3
আল্লাহকে ডাক।
আচছা আফা আপনি কি সততি মুসলিম পরিবার এর মে,
তোমার দুধগুলো না বেশী বড়।।। আর আমাদের বাংলা নায়িকাদের দুধ বেশী তাড়াতাড়ি বড় হয়ে যায়। যার ফলে আমরা আপনাদের ছবি না দেখে হিন্দি ছবি দেখি। আপনাদের বড় দুধগুলা দেখার এন্টারেস্ট নাই
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
তুমি আনেক সুন্দর
বয়স মাত্র ২০ যন্ত্রপাতি দেখে মনে হয় বয়স ৩৫ হয়ে গেছে। কিন্তু প্রশ্ন হল এত অ্ল্প বয়েছে যন্ত্রপাতি এত মজবুত হল কিভাবে?
ছেলেদের জীবনটা হল মন্দিরের গন্টার মত যার বাজাতে ইচ্ছা হয় সেই
উফ!!
একাই দিতে পারি ষোল কোটি ভোট
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে
আপনাকে তো এখনই অনেক ভালো লাগছে, সারা বছর এমন থাকলেই পারেন।
আপনার মত সব মেয়েরাই কি চুদা খাওয়ার জন্য পাগল?
[[179379108907488]]
মাশআল্লাহ!!!
আপুনি তুমি সত্যি সুন্দর
তোমার মুখে কি রটসিমেনডের ঠালাই নাকি
কেডা কয়
অন্তত মাহে রমজানে বোরকা পরিধান করুন।
আপু আমি তোমার চেম্বার রে আমার দাঁত দেখাতে চাই!  দাঁত দেখানোর সময়টা বলবে!
এইডা ক্যারারে মামা
কি  রে   মিলন  প্রভা   কোথায়   ??
চুদানির জি।
আমি  ছিলাম
এড দিন
মিলা তোমার সট পেন্ট পরা ঠিক হয় নাই
মামা র মাথা নাষা
নুসরাত ফারিয়া ২৫ লাখ!
নষটা মেয়ে
এই প্রথম ছবিটা খুব সুন্দর হইচে।
লাল  শাড়ি লাল টিপ খুব
খুব দারুন লাগছে মিলা আপু
আলাপটা করল কে?
চোদতে চাই।
ওরনাটা আর কি দরকার ছিল
অপূর্ব।
রুপের এত বরাই করোনা সুন্দরিগ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নটি মনু
এড করুন ইসলামি পেজ পাবেন
তুই একটা বুছকী মেযে
ভালো
দারুন
কি  রে মাগি
এদের কে আর কি বলবো
ভাল না আপনি
শাড়‌িতে ত‌ো তুম‌ি অন‌েক সুন্দর
মাহিয়া,মাগিয়া,তুমি।
আমাদের বাংলার সানি লিওন।।
হিন্দি এর প্রতি মিলার এত ভালবাসা কেন বুঝিনা। স্ট্যাটাস দাও হিন্দি তে সাক্ষাৎকার দাও হিন্দি তে...
পরি তোমার বাড়ি কি ভাংগা থানায়?
মনে হইতাসে পুটকি মারা দিবা
গুদদি।তালা।মারিযা।রখিও
মাশাআলালহ্
এমন সুন্দ র কখনও আগে দেখিনি,এই প্রথম দেখল।ম মনে হয়, আনেক বেশী সুন্দর তুমি,আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে
আমি  যদি  আপনার  সমবয়সী
পরি তোমার ভেতর এইভাবে হাত দিব আমি
খুব ভাল লাগতাছে
কি দিয়ে যে তোমায় উপমিত করি... !
এইসব নষ্টাদের লাইক দিলে কাল হাসরের মাঠে এদের সাথেই হাসর হবে। দেখিতাছেন না এ দুনিয়ায় অাইছে ন্যাংটা হয়ে আর এখনো রয়েছে ন্যাংটো। এরা ভাবে একসময় হজ্ব করে সাফ হবে। কিন্তু না পাপ বাপকেও ছাড়ে না।
তুমি সুন্দর তাই ছেয়ে থাকি বল একি মোর অপরাদ
তুমি সুদনর তুমি ভালো ফোন দার ০১৯৮৩১১১০৪৩????✈
ভালবাসি তমাকে
ভাল লাগছে পারলে আপনার নাম্বার টা দেও
শীতের রাতে কম্বল লাগবে না, তোমারে দেখলেই চলবে
নিউটনের চতুর্থ সূত্র : * তুমি যদি ভোর ৬:০০ টায় অতিরিক্ত ৫ মিনিট ঘুমানোর জন্য চোখ বন্ধ করো, চোখ খুলে দেখবে যে ৭:৪৫ বাজে..!! . . কিন্তু, যদি ক্লাসে বোরিং লেকচার শুনতে শুনতে ১২:৩০ এ ৫ মিনিটের জন্য চোখ বন্ধ করো, চোখ খুলে দেখবে যে ১২:৩১ বাজে...!!!
আসন্ন শীতের নতুন হুডি।
রুপের ঐ প্রদীপ জ্বেলে কী হবে তোমার ......
ঠিক কুত্তির মত
গাছটারেই ভেতরে হান্দাইয়া দিব.........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
মনে হয় লাল পরি
দুধ গুলি একটু বেশি বড় হইয়া গেছে
ওদের তো মাইর দেয়া উচিত.....
শুভ সকাল
এত রজনী গন্ধা কার জন্যগ...?
আপনাকে  আমি কুইটা হালাম
তুমি তো সুন্দর
জামাটা আর খুলো সুন্দর লাগবে
রোবট
ভালবাসি শুধু তোমাকে।।
জাহিদ ভাই কে আর আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে আপু
ভালো কিন্তু মেকাব বেশী হইছে
ওরে,,, কি জটিল পেজরে বাবা ! ∫→ লুল জোকস "0+" ←∫
মাগি
জীবনে আর কি দেখা বাদ আছে!!
কুকুরের লেজ সোজা হইলেও সে কুকুরই থাকে।
ফাকিং স্টাইল
ভাক
আপু তোমাকে অনেক ভালো লাগছে
দুধ এত বড় হল কি করে?
ভালো না বুকে উড়না নাই।
গাছের জীবন সার্থক :-D
মেয়েদের গোসলের পর ভেজা চুলে " দারুণ " লাগে।।। যেমন তোমাকে লাগছে।।।
মেয়ের নাম কি
কি দেখলাম? আমাৱ মাথা নষ্ট
আপনার দুধ দেখে আমার পুড়ে যায় ধোন
বরিশাইল্যারা একটু  বেশি ই খায়!!!!
আমি ফোন সেক্স করি আমার আজকে ৫০০ টাকা ধরকার যে চুদতে চান কল দিন।
আরে এই মাগী টারে আমি একটু আগে চুদলাম এখন দেখি আমার টাকা খাইয়া ফেমাস হইয়া গেছে
ট্যাংকি মাহী নাইস
চুদব তোমায়
বুকের কাপরটা ঠিক করেন
এই রাত খেলার রাত,,,,!! "
বাহ! হাহাহা! সব শেষ!
ঈদ মোবারক।
রুপ দেখে তার বলবো কি ভাষা খোঁজে পাই না?
রমিজ রাজা হালারপোরে কি কিছু করা যায় না ?
এ তুই খাবি.........
টপলেস চাই ????
ছোট গল্প
দেখা যায় দুধ।
এই প্রথম আপনার কোনো ছবি আমার কাছে ভালো লাগলো, আধুনিকতা মানে নগ্নতা নয়
বাহ :)
কি বেপার মন টা এতো ভার কেন  ?
দূরে গিয়া মর
আমার খারাইয়া যায়
ছেলেটি লজ্জা পাচ্ছে বাংলার সানির পাশে বসে।
[[491132910979467]]
উল্টালাইছো এক্কেরে...
কি দারুন দেকতে টানা টানা চোখ দুটো
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
এক কথায় সুন্দর
নাইল্লা নাঈম সারাজিবন নাইল্লাই থাইকা যাইব।।।। আপু আগে ইম্প্রেশন ঠিক করেন।।। শুধু ফিগার দিয়া সব কিছু হয় নাহ।।।
শয়তানের অন্যতম দোসর.................... প্রসটিটিউ......................
মুসলিম ঘরে জম্ম নিয়ে যে পাপ করতেছো,সে পাপের আজাব দুনিয়ার বাইরে পেলেতো কেউ দেখবে না।তাইতো আল্লাহ দুনিয়ার মধ্যে কিছু শাস্তি দিয়ে মানুষকে তোমাকে শিক্ষা দিতেছে।
হট
মেকাপ করলে তো বানোর ও হিরো হয়ে যাই। সেইটাই সাভাবিক
পুরা হোমপেজ ই নায়লা নাঈম ময় হইয়া গেছে :-P :-P :-P :-P
বোমা
নারীর পিরিয়ডের দূষিত রক্ত যে সেবন করেনি সে কোনো পুরুষই নয় বা আসল স্বাদ থেকে বঞ্চিত! এসব অযুত বিকৃত রোমন্থনে না জড়ালে নাকি সাহিত্যিকদের সৃজন শক্তির ক্ষমতা দেখার সুযোগ মেলে না!
জ্বালায়া গেলি মনের আগুন, নিভায়া গেলি না.........  :p
কাপড় পড়ার কি দরকার, কাপড়  ছাড়া দিলেত হয়
চুম্মা
হাই সালী
একদিনে সব পিৎজা ডেলিভারি হয়ে যাবে*
নিচে এক টা জালাও
এটার দুই পাশে দুইটা কি?????
মাগী
দাড়াও আসছি
ওগো শীতে এই পোশাক পরছো কেন?  :-/ তোমার শীত করবে তো! :'( :'(
গোপালগঞ্জ, কোটালীপাড়া এর কল গাল----//01965919284'///01938203643
তোদের যারা বিয়ে করে তাদের ভাগ্যই আলাদা। তারা  তোদের খুব মজা করে খা,,,,,,,,,,,,,,,,,,,!
বাংলাদের প্রথম শ্রীনির ব্যাসা
হায় দুধ ফুিল
এই পুলিশের হাতে আমি এ্যারেস্ট হইতে চাই।
যে যাই বলুক তুমি এগিয়ে যাও। তুমি প্রমান  করে দাও অামরা  অার পিছিয়ে নেই।
সুন্দর।।।।।  খুব সুন্দর।।।।।  অনেক সুন্দর।।।  আর ভাষা জানি না।।।।
দুইরকমই ওড়না দেয়া আছে, যার যেটা পছন্দ দেখে নাও
দামী একটা কথ কয়ছেনতো।
পুরা টা খুলে দিলে আরো ভালো হতো
আমার দেখা সবচাইতে হাস্যকর এডের একটি! :V পরেরবার ভালো এড করার চেষ্টা করবেন। ধন্যবাদ
খাংকিদের চেয়ে খারাপ
এই মেয়ে তুমি খালি লাল শারি পর কেনো এটাতো আমার পছন্দ
আজকের পোষাক সুন্দর হয়ছে আপনার
সুন্দর এর প্রশংসার কিছু অংশ পাবে পার্লার আর ফটোশপ  এ
গোট
উরি সামাল দে
গুদ
খুব সুন্দর তোমার বাচ্চা।
সাকিব আল অাস্ য়াদ ????
দেখলেই মাথা নষ্ট হয়ে যায়............................:P :P :P
বুড়া বুড়ি.............!
দিলা তো এই অবেলায় ধোনটা খারা কইরা।
আপনি আমাদের গর্ব :)
ভালো লাগে
মাগী তোর এতো বিগার ক্যারে?তোর বাপ নাকি মৌলভী
তোমার মিস্টি হাসি অনেক ভাল লাগে
আমি কিসু  কমু  না
ওওও
ছিনে,রাখ,বড়,বিয়াদব,হবে,এক,দিন,সানি লিয়নের,বড়,বোন,মিথিলা
আই লাভ ইউ
বালের পোস্ট,স্বাদ পাইনা
বাঁধন আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই, তুমি কি আমাকে স্বামী হিসেবে গ্রহণ করবা । তোমার বিয়ে হয়ে থাকলে তাকে ডিভোর্স দিতে হবে ।
জামা কাপড় পরা অবস্তাই তোমাকে আনেক ভাল লাগে
সুন্দর  হইসে  আপু।
ভালো হলে সেরেজাবে.
লুছচা
এই মেয়ে, তোমাকেই বলতেছি... তুমি কি ভোদার জ্বালায়য় অস্থির?? রাম চুদা খেতে ভোদা কুটকুট করতেছে?? ভোদার জ্বালা মেটাতে হলে আমার কাছে চলে এস। রাম চুদা দিয়ে ভোদার জ্বালা নিভিয়ে দিব। দুধ চুষে দিব, ভোদা চুষে দিব, কুলে তুলে চুদব, ডগির মত চুদব, সোফায় ফেলে চুদব। তুমি যেভাবে চাও সেভাবে চুদে তোমায় ঠান্ডা করব।। চরম মজা করে সেক্স করব যা সারাজীবন মনে থাকবে তোমার। সেক্স চ্যাট আর ফোন সেক্স করে এমন সুখ দিব মনে হবে রিয়েল সেক্স করতেছ .... বিবাহিত মেয়ে হলে আর বেশি মজা দেই চুদে আর আমিও মজা পাই । সাথে ১-২ বছরের বাচ্চা থ
মেয়েরা “ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স” করতে চাও তারা আমাকে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????
তুমাকে দেখলে চুমু দিতে ইছে করে। পরিমনি আপু
রুপ দিয়ে কি হবে যুদি চরিত্র ঠিক না থাকে।
আপু,তুমি এমনিতেই,অনেক সুন্ধর, কপালে টিপ,না দিলে আরও সুন্ধর, লাগবে,সো প্রিজ,
তোরা যে কি বলিস, ভাতকে আমি কি বলবো খুজে পাচ্ছি না ,যে টা বলতে চাই সেটাই মনে হয় ছোট হলো কথাট,থাক আর না বলি যা বলার মনে মনেই বলেছি|
বাবুটা :-* তুমি এতো লম্বা হইলা কবে?
এই মেয়েটা একটা করে ছবি দিবে আর আমার অনতরে ঝড় বয়ে যাবে। এটা কি ঠিক?
শুভ রাত্রি
ছোট বোন হয়ে অনুরোধ করছি দয়াকরে আমার এই ছোট পেজটাতে সবাই লাইক দিন...
কিরে খানকি আগেকি খানকি পাড়ায় ছিলি নাকি*যে এটেম নিছোত*ওই বড় বড় বোমা দিয়ে পিলারে ধাক্কাদিলে পিলারের বারোটা বাইজা যাইবো*পিলার কি তোর লাইগা দিছি*পিলার যদি তোর লাগে তাহলে তোর নিচে দিয়া ভইরা দেই*তাও পিলারটা আস্ত থাকবো*আর ঐ বিশাল ফিগার দিয়া ধাক্কাদিলে পিলার ভাইংগা যাইবো বুঝলী নটি*
বিউটি ফুল
জাহানারার ফোন নাম্বার যোগাড় করে দিলে কি দিবি???
কেউ কি আমাকে চুদা দিবা?
সানি এতোটার সাথে আকাম কইরাও দুধ কি টাইড., তোমার গুলো তো ঝুলে গেছে
নটি
চুদা দিলে  ২ সপ্তাহ লাগবেই না
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
গুদ মর্নিং
তোমার খেয়ে দেয়ে কাম নেই একটা বিয়ে করে নিলেই তো হয় সব সময় কাপড় উরে দেখাও
শাউয়ার চ‍্যাট......????
হবে
ভাল লাগলো বাবুটাকে
মৌসুমী  ভংধারি!!
নাইছ
বিউটি ফুল লাগছে আপু ধন্যবাদ
তোমা‌রে কেডা বিয়া কর‌বে?
প্রতিবাদী পরীমণি
দেখি কয়জন আছেন
তোমার পা গুলো দেকতে  লাগে  কুকুরের পায়ের মত
পঁচা---
মৎস্য কণ্যা
আল্লাহ্ কত মহান.....
পেত্নির মতো
এর মানে কি ???????????
হিজরার মত
দুই বরিশ্যাল্লা এক ছবিতে, রসায়ন ত হবেই,,,,,,,
আছ কেন কমেট করে জানাই নি পিলিজ। জানাও তোমরা তো এটাই বলো
বিউটি ফুল
[[179379108907488]]
হট ৷৷ মালটা কাৱ ৷
[[179379108907488]]
আপনি যদি হিজড়া না হয়ে থাকেন তাহলে একটা রিপ্লে দেন
কিআর বলবো  ১০০ তে ১০০
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপু,েকমন,আচ
তর লম্বা মাথার কেস
গরীবের কথা
পুরাই বস্তিবাসী
মোস্তাফিজের বোলিং আর মেয়েদের মন বুঝা বড় দায়। কারণ দু- টাই যে কোন সময় ঘুরে যেতে পারে।!!!
ও অামার পরান পাখিতুমিভালো
জার্মানি তেও আসবেন নাকি???
আপরানা নায়িকারা দুধ বাহির না করে অশ্লীলতা মুক্ত ফিলম করতে পারেন না?? নাকি অশ্লীলতাই মূল লক্ষ? আসলে সমাজের বিরাট একটা পরিবর্তনের কারণ হল সিনেমা -যদি সেখানে কুরুচিযুক্ত অভিনয় পরিহার করে সুস্হ স্বাভাবিক সিনেমা তৈরী করা হয়। এতে অন্যকে এটলিস্ট ভাল কিছু শেখাতে পারবেন।
তাই বিজু এত গরম
ওরে প্রলয়ঙ্করী আমার ঘন্টি বাজাইস না :*
সেক্সি
অাম! অাম জাাষ্ট স্পিচলেস
অনেক দিন পর ফেসবুকে ফিরলাম খুব ভাল লাগেছে সকলকে ধন্য বাদ।
কিচু দিমু
প্রিয় বাংলাদেশি ভাই ও বোনেরা আসসালামু আলাইকুম আপনারা জানেন যে বাংলাদেশের আরথনিতির চাকা সচল রাখার ব্যাপারে প্রবাসি শ্রমিকগন দিন রাত পরিশ্রম করে অগ্রানি ভুমিকা রেখে আসছে কিনতু তাদের সুজুগ সুবিধা দেখার মত যেন বাংলাদেশে কেউ নাই আমি আজ সাউদি আরবের দামমাম শহরের ৯১ সফর জেল থেকে জানলাম যে আমাদের বাংলাদেশের শ্রমিকগন যখন বিপদে পরে দেশে ফিরার লক্ষে আউট গ্রহন করে জাওয়াজাত/ সাউদি পাসপোট বিভাগে যান তখন কিছু দুসকৃতি কারি ঐ হতভাগা শ্রমিকদের নিকট হতে মোটা অংকের টাকা হাতিয়ে নেন হাতের ছাপ ও আউটপাশ একটিভ করতে জন প্
ফাইন
কত পাগল পিটায়া মানুষ করলাম শুধু তরে পারলাম না।
মাথা নষ্ট
মাত্র সিনেমায় কাজ শুরু করতেই দুধ এতো বর কেন।
সুন্দর
দুধ দেইখা শালার পুরা মাথাটায় নষ্ট।
সেলফি খিচতে তো ভুল নাই!!!!
েহবি
অনেক বেশী সেঝেছেন দেখতে ভাল লাগছেনা।
অরে দুধরে  মাথা নষ্ট........
খানকি পরি মনি
মোটা মুটি
হিজলাদের নেতীর মত লাগতেছে.......
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আমার রকেট সাইন্সে পড়ার খুব ইচ্ছা :v :v
আর আমরা কি হুদাই এইখানে, নাকি... আজব...!!
মাগিরা ভালই থাকে
আমার  ফোন 0097470414432
আপু তুমি ই পারবে দেশকে উন্মুক্ত একটা সুন্দর পরিবেশ দিতে... :)
আকন তেখে পেজ এ জ বাজে কমেন্ট করবে তারেহ পেজ তেখে বান করে দিব, দেখি আকন কমনে কমেন্ট করে, বুজো এইবার ট্যালা , মজা কমন :v :v :v
নাম্বার দাও আমি তোমার একজন ভালো ভক্ত
প্যানটির উপর জাইঙ্গা পরি লাভ নাই ,
অস্থির????????????
সবাই পড়ূন মজা পাবেন। একটা মিস্টি আপুর সাথে চ্যাট এ কিছু কথাঃ আমি প্রথম মেসেজ দিলাম __ হায় আপু! __ কি খবর? __ কেমনে ভাল থাকি আপনারী ত কোনো খোজ খবর নাই, __ বেশি এফবিতে আসা হয়নাতো তাই আরকি, __ ও আচ্ছা। তাহলে কিসে পড়ছেন আপু? __ ইনটের সেকেন্ড ইয়ার এ। আপনি? __ আমি ক্লাস নাইন এ পড়ি, __ ও তাহলেত তোমি ছোট ভাই, __ আপু আমার অনেক দিনের ইচ্ছা আমি বড় আপুদের সাথে প্রেম করব কিন্ত আপুরা আমাকে একটুও বুজতে চায়না, __ আরে কি বল তুমি প্রেম করবা সেভেন এইট এর মেয়েদের সাথে, __ আচ্ছা আপু তুমার কোন ছোট বোন নাই? _
মা এবং মেয়েকে একসাথে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
বাংলার পতিতা
সময়ের সেরা পতিতা।
হটরে তুমি,,  টক বগ করে তোমার ফিগার
পেন্ডা? ফইন্নিরে কেউ ক্লাস ২ এর ইংরেজি বই কিন্না দে।
হাই কেমন আছ  আমি তোমাকে খুপ বেশি ভালা বাসি। ঠাঠা
হ্যাপি মোটা হইয়িং!
সাইস্তা ভাই নাম্বার পাইলে অামারে একটু দিয়েন......
খায়ছে আমারে কি কোমু বুযতাছি না
একটা জীবনকে ভাংতে নয়, গরতে শিখ।
সো সেক্সি বেক্কল
অর্জিনাল মাটির কলসি         :)
নট গুড,
কাপরের যে দাম তার জন্য ছোট কাপর পড়েছে
আমি তোমাকে নিয়ে ভাবতেছি আপু।
লেংটা নাকি
হাবিবি
হায় হায় আপনি ডেন্টিষ্ট আমার তো দাঁতে  শির শির করতাছে
সব পাগলের দল,,, সবাই এই খানে কুত্তা আর কুত্তি
পুরাই চখাম
তুমি যেচোদাচুদি করে তার ছবি  দেখতে যাবে
বোকের উপর কাপর দাওনি কেন তুমি মুসলিম না
এত্য বন্ধু!!!!!!!!!
আমরা ছেলেদের তে। আর কে।ন কাজ নাই শুধু মেয়েদের নিয়ে মাতামাতি আরে ভাই মেয়েদের কি কে।ন দিন দেখছেন  এত মাতামাতি করতে?
সিমুল অহন বিধবা
আরে বাপরে
উপরে উঠলে তো সুনামি হয়ে যাবে :(
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
আমার জিব্বাই জল আসে জায়
আমার প্রেয় নাইকা
কিউট!!
অনেক অনেক ভাল লাগছে
উফ আগুন লাগিয়ে দিলে । তোমার ফিগারটা অসম্ভব রকমের সেক্সি । পেলে...
অনেক ভালবাসি তোমাই
সব টুকু খুলে  ফেল বেসি  ডাউনলোড হবে, প্রমিজ।
মেয়েটা আমার হতে পারতো।
খুবই সুন্দর
খুব সুন্দর লাগছে ।
আপনার পা এত কালো মুখ এত ফর্সা হল কি ভাভে :p
কোথায়. .সিলে . .এতো . .দিন
মাগী
পরি আমি তোমার দূদ খােবা
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমার সব লুকই সেইম ডার্লিং
দুদু দেখা যাচ্চে শোনা৷এত বড় দুধ বানিয়েছ কি ভাবে শোনা৷
তুমি গোমটা দেওয়ানা কেন
ওয়া ও ইউ ব্রিলিয়ান্ট
মো:ইমরানইছ্লাম. 01871353861
রেস্তোরাঁয় না গিয়ে আমাদের বাসায় চলে আসো।
বিউটিফুল।
বান্দরবন আইবানা???? মজা ফাইবান!!!!
তোমার বড়বড় দুধ
ভালো আছো
লেংটা নাঈম।
তেমার বুকের উড়না কেই
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
লুল :P
খুব সুন্দর।
তুমি পন মুভি করোনা প্লিজ??,,,
তুমি পরিমনি দেখেনি কখমও তোমায় মনে হয় আছ আমার বুকের মাঝে
কিছু মেয়েরা বিয়ের আগে বয়ফ্রেন্ডের বিছানা কাপাঁয় আর কিছু মেয়ে মার্কেট!!
মাসাল্লাহ ! যে আল্লাহ আপনাকে এতো সুন্দর করে সৃষ্টি করেছেন তিনি না জানি কতো সুন্দর !
আপনারে হিযলার মতন লাগে
ভাল করে দেখো কাজে লাগবে
কুত্তার বাচ্চা
খুব ভাল লাগেছ আপনাকে । শাড়ীটা বুক থেকে আর একটু নিচে নামালে ভাল হতো ।
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে.
এইটা পরার দরকার ছিল কি!!
কিনতু আপনাকে এভাবে একটা পরীর মত লাগছে
পেজটা কে চাল্লাছেন।?
বাধন অনেক সুনধর ছবি
মামা ডার্ক এলিক্সার *_* জয়াতিমই বর্ণঅ
একটা  কনঢম  নিয়ে  বস  ভাল  হবে
কি হয়ছে আপু মন খাপার
ওফ !  তোমার দুধগুলা তো সেই লাগতাছে
নিচে  ফুলা  কেন  জান ।।
অপুর্ব সুন্দরী
→ পড়তে চান জীবনের
তোমার নাম কে রেখেছে সত্যি তুমি পরি। আমি পরি দেখেনি তোমায় দেখে বুঝলাম পরি কেমন দেখতে।
চেহারা দেখে মনে হয়।বুকে অনেক কষ্ট। তাই আমি মনে করি মেয়েকে  আর স্বামীকে এক সাথে থাকেন।
এট কু ছবি দিছ আমি মাথ হতে দিছ
হট
সেক্সি লাগছে
কাপড় পরে থাকলে তোমাকে ভালো দেখায় নাগো....
অসাধারন
সেক্সি
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে তোমার ছামা লাল
পরী মাগি
বাঁধন আপা আপনার জন্য,
মা  মেয়েকে কুভ সুনদৱ ভানাইছে  ভাল তেক  ভাই  ভাই
আঔ
অপূর্ব, অপরুপা তুমি।
পাটা পাটি মাল
সুইট এন্ড সেক্সি গার্ল
আসলেই পাচ তলায় কোনো সুখ নেই।সুখ থাকলে আছে গাছ তলায়।আল্লাহ্‌ যেন তাদের সারা জীবন এইভাবেই রাখে।
এত সুন্দর কেরে ????
পেজ  বুক বাহির হইয়াছে কিনতু আমরা ব্যবহার করতে জানিনা। মাসা আল্লাহ মা মেয়ে ছবিটা অনেক সুন্দর।
শুভ বাংলা নববর্ষের শুভ কামনা রইল ।আপু আশা করছি, তুমি নতুন বাংলা সালে আমাদের আনন্দে আরো বেশি করে মাতিয়ে রেখো তোমার সুরের মূর্ছনায় ... ...
অনেক সুন্দর লাগছে
কি অইটা তোর ভাতার নাকি
এত পছা লাগছে  কি বলবো মাথাটা খারাপ ভাই
তুমিসুনদর,ফাটাফাটী,লাগচে
মিলা আপু পৃথিবীতে যদি তোমার ভক্ত থেকে থাকে তবে আমি তোমার বড় ভক্ত আমি যদি তোমাকে সরাসরি দেখি তবে আমার জীবনে জন্ম নেওয়া হবে সে দিন সার্থক যানি না তুমি আমাকে কতটুকু ভাবে তোমার ভক্ত হিসাবে মেনে নিতে পারবে আমিও গান করি কিন্তু সব সময় তোমার মত করে গাইতে চেষ্টাকরি
মাগী দেখতে কেমন লাগে।উপরে দেখ।
তাই ত বলি তোমার গুলা এত ব........ কেন।
না গেলেও তো পারতে....কষ্ট পেলুম
শুধু কাছে পাওয়ার
বাংলার লিয়ন
রাইট
নাইস
এই হিজাব কত দিন থাকবে। সারা জীবন থাকলে ভাল হই। অনেক সুন্দর লাগছে।
দয়া করে কেও খারাপ কমেন্ট  করবেন না কারন নিজের খারাপ মানসি কতার কারনে অন্যকে খারাপ করার অধিকার আপনাদের নেই
তাহলেত তোমায় কুমিল্লাতেয় আসতেহবে বন্দু
এটা কি বাংলাদেশের সানি লেওয়ান নাকি
লাল শারি আপনাকে খুব ভালো লাগে
এক মেয়েকে চুমু দেয়ার
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
এই চোদার পেছনে আই এস এর "হাত " আছে।
সবাইতে সানি লিওন হইতে পারে না, আবার অনেকে এটা বুঝেও না
তোমি কী পরী***
কই শেখ সাদী আর কই বকরীর লাদী৷ ছাগল দিয়া কি কোনোদিন হাল চাষ হয়৷ কাপড় খুললেই যদি কেউ সানি হইতে পারতো তাইলে বাংলাদেশের সকল পাগলী আজ মডেল হয়ে যাইতো৷
পরি মনি অপুব্ সুন্দরী তুমি
ফাটাফাটি
গাই
ছুন্দর হইছে
মেয়েরা “ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স” করতে চাও তারা আমাকে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
“ আপু এতো ছোট দুধ দিয়ে হ্যাজবেন্ডকে খুশী করতে পারছিনা,
মাগি
ভাগ্য ভালো তোরা মেয়ে হয়ে জন্মগ্রহণ করছিস, কেননা বডি দেখালেই তোরা সেলিব্রেটি হয়ে যাস......
মেয়ের ভাই বা বোন আসতেছে নাকি? ফ্যাটি ফ্যাটি!!!
আমাদের অন্ডার ও এর থেকে বড় থাকে
সঠিক
তুমি বাংলাদেশের এখন সব চেয়ে ফেমাস নায়িকা,,তাই তোমার শত্রুও অনেক বেশি,, তারা তোমার সাফল্যে শঙ্কিত,,তাই তোমার ক্যারিয়ার ধ্বংস করার জন্য তারা সর্বাত্মক চেষ্টা করছে,, এখন তোমার প্রত্যেকটা পা ভেবে চিনতে ফেলতে হবে,,আশা করি সকল বাধা অতিক্রম করে তুমি জয়ী হবে,,শুভ কামনা রইলো তোমার জন্য,,
অনেক সুন্দর
বাবু কি পাতি নেতা নাকি ???
নাচ গানের কি ব্যাবস্থা আছে ? :P
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
জামাই ছারা মাগি গো,এমনই হবে,
আমি বাদন আপুকে বিয়ে করতে চাই
ভাল ই ত লাগছে।আমার মনের প্রথম সুন্দর হলে আপনি আছেন।
গাড়ির হেড লাইট কুয়াশার জন্য ঝাপসা দেখা যাচ্ছে
তুই একতা মাল রে
মিষ্টি একটা মেয়ে !
আমি চোদনবাজ ছেলে 01681269966
জাই  বলেন  পাউ  দেখি  আমরা
চুতমারানিরা কি ছবি তুলে দেখ
তোমাকে অনেক সেক্সি লাগে
অতিব চমতকার মাথা নষ্ট হওয়ারই কথা
আপু তোমার কি আর কোন কাজ নাই কাজ দেব
গভীরে :3
অনেক সুন্দর লাগছে!
আমাকে বিয়ে কর
জাতি আরও দেখতে চায় @-@
কি এইটা
বাংলার সানি লিওন
টুমাকে সেক্সি লাগসে
ভাব  চোদাস
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
আপু আপনি এত সুন্দর কেন আপনাকে যতো দেখি ততোই সুন্দর লাগে
সেক্সি সেক্সি লাগছে।
গরগেওউস...।
তোমার দুধের ছবি দেখতে ইচছা করতাছে
ভাত বেশি খাইলে ফিগার ভালো হয় নাকি ....??? :)
পুরাই নোটি রাণী!
বুকের কাপড়টা আরেকটূ ওপর তোলা যেত না?????? নাকি দেখাতে ভাল লাগে?  ফালতু !!
তুই আমার বউ হবে
তোমাকে আমি এক রাত চাই টাকা যত লাগে দিবো
এই ছবি দেখে শীতের মাঝে গরমের পরশ পেলাম
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রেন্ডিয়ান মাদারচুদদেরতো জন্মেরই ঠিক নাই ওরা আবার অন্যের চরিত্র নিয়ে প্রশ্ন তোলে!!!
রাইট চয়েজ!!!আই অলওয়েজ প্রেইস ইউ ফর ইউর গ্রেট ওয়ার্ক!!!!আপনি আমাদের দেশের অন্যতম প্রতিনিধিত্বকারী!!!!আই এম অলওয়েজ উইথ ইউ!!!
দেহের প্রদর্শনী পাপ মানুষ কে খুব দ্রুত গ্রাস করে।
এই পেজটিতে ঘুরে আসুন। ভালো লাগলে লাইক দিবেন। আর ভালো না লাগলে গালি দিবেন।
আমি  দশ  হাজার  দিবো  আমার  সাতে  সেক্স  করবা
তুমি খুবেই সুন্দরী
ওর দুদ দেখমু নাকি
তোমারে।  পোসাকটা।  সোনদর
রাত নেমেছে।
আপু আপনাকে হেপপি লাকছে
সুপার
বাল,খুববাল,কিলাব,পররেদেখাও,সুনদর,রুপ
পরি আমার লগে দেখা করিছ
ন্টার, অবকাশ
এতো উচা উচা কেন? :p আরএকটু টাইট ব** পড়বেন :p
গরম মোসলা
সেক্সি সেক্সি পিক দিয়া সানির পিওন হইবার চায়। মাগার, আমার তারে একটা সুযোগ দিমু।
আবেদনময়ী
তোমাকে এমন করতে মন চায়
টকাস করে ......
কতো বিছানার  চাদর   ছিড়ে যে  ক্যামেরার  সামনে  দাড়াইচস  তাতো  গলার হাড় দেখলেই বোঝা যায়  ।  বুকের শিথি দেখানোর  দরকার কি .....  ।
আপনার মেয়ে আর আপনাকে খুব সুনদর লাগতেছে
আপু  আপন৷র ব৷বু  বেরী  ন৷ইছ
বাংলাদেশী সানি লিয়ন
আপনি অনেক সুন্দর
আপনি কি ছেলে নাকি এইভাবে  বলেন আমি আর আমার মেয়ে একটি ছবি দিলাম সবাই আমাদের জন্য দোয়া করবেন "
কেউ মনে হয় তাড়া করছে,,,,,ইয়ে করার জন্য
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
সেক্সি হাসি
তোমার ফটো দেইখাতো মাথা গরম হইয়া গেল, কি দেখাইলা নায়লা।
আহহহহ!!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হোটেল ছালাদিয়া
মাগি করে রেখো
অনেক সুন্দর এবং রুচিশীল
গাধি মেয়ে ছবি দেয় আর বলদ গুলয় তেল মারা কমেন্টস দেয়। কোন কাম নাই।
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
কি জানাব তোমারে আস ফোনে কথা বলি।
এইটা কি দেখলাম আমি :-) :-) :-)
বাল
অাপু তোমার পা অনেক সুন্দর,অার তুমি  না অনেক সুন্দর,
১৯৭১ এ যুদ্ধ করেছি প্রোয়োজনে আবার করব.. তাও #_পরী__আপুর ইচ্ছা পুরন করব
পুরা মাখন
তুমিতো কমেন্ট এর উত্তর  দাওনা
মাল টা জটির্ল কিন্ত
সেক্সি
ফাটাফাটি।
নাম তোমার মাশাআল্লাহ,  কিনতু কাম তোমার আস্তাগফিরুল্লাহ
তোমাকে না
ভালবাসা ভাললাগা কিংবা সুখ
বালো,
কাপর খুল্লেই আর নায়লা নাইম হওয়া যায় না
মায়া  বি
দুধ খোলা হাসি
ফাটা পাটি লাগছে তোমায়
আপনাকে মেসের দিবনা আপনে ইতর দেন না
তুমি একটা গোলাপ তাই এতো ভালো লাগে
পরিমণি আপু লোকে এসব কি বলে আপনার নাকি ব্রয়ফ্রেনট ছিল আপনি নাকি বিভাহিতা
অসাধারন  ফটো
:-P
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
পচা
অসাধারণ ছবি। তেমনি সুনদর তুমি।
কালিনী
তরে যদি একদিন চুদতে পারতাম...!
সাইজ এত বড় বানাইল কে?
জীবনে অনেক পেজই তো লাইক দিলেন এবার না হয় এফ কমার্স এর একটি পেজ লাইক দিবেন।
শুভু রাত্রি সুনা
আবাল এর মত লাগে
বাংলাদেশের সেরা নায়িকা হচ্ছে মাহি , নুসরাত পুসরাত এগুলা দেহ ব্যাবসায়ী
মাগি
আপু আপনি এতো সুন্দর কেন
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
আমার সোনার বাংলা. আমি তোমায় ভালবাসি।
আপনার শুধু বড় বড় ....আছে আর মাথা ভরা গোবর
তোমার সাথে আমি বন্দুতো করবো ।তুমি কী করবা।করলে ঐই নামবার দিলাম ফোন দিওয়।01957902058
তাদের #ভোদায় আমি চুদি...
পচা ডিম
বিন দো কে আমার কাছে,,,,
যত্তসব আতলামি!
সেক্সি বেবী
এ ভাবে তোমাকে চুদবো
তুমি অনেক সুন্দর
ঈ লাগে বু
বাংলা মাল
চোখটা বেশি ছেকচি
আজকের দিনটা কেমন যাবে বলতে পারতেছি না।
ভালবাশার লাল গলাপ তোমার
নাফিউ মুবিন আমি এই রাব্বি!! :v
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি
আনন্দবাজার ভুয়া ও বাংলাদেশ নিয়ে বিকৃত খবর পরিবেশন করে। এই পত্রিকা বাংলাদেশের চলচিত্রকে ধংস ও ষড়যন্ত্র চালাচ্ছে। পরিমনি সঠিক কথা বলেছে। ভারতের মত নেড়ি কুত্তা পৃথিবীর কোথাও একটা খুজে পাওয়া যাবে না।
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
কি দুধ মাইরি।
য়ে দেশ পরিমনীর আছে
অনেক নাইচ
প্লান তোসারে চোদা।।
অনেক অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
পরি তোমার কি হয়েছে,শুনলাম হাতে কি অই গেছে,আসলে আমি খুব কষ্ট পাইছি,টিক অইব ওষুধ কাউ
বেশ্ব্যা
তানিয়া 01759820405
প্রথমে পেতনি ভাবছিলাম। কিন্তু বাচ্চাদের খাবারের উৎস দেখে বুঝলাম এটা নায়লা নায়িম
দুঃখ আছে বলে সুখের এত দাম , রাত আছে বলে দিনের এত সুনাম, সূর্য আছে বলে চাঁদের এত অভিমান , আর বন্ধু তোমরা আছ বলে আমি এই SMS লিখলাম ।
তাই নাকি???
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
জলে আগুন বুকেতে, দে আগুন নিভাইয়া দে :p
মীন রাশি,১২ রাশির মধ্যে সবচেয়ে নিরীহ ও ভদ্র একটি রাশি।রাগ একদম বলতে নাই।এরা বিশেষভাবে মাতৃভক্ত হয়ে থাকেন।এরা প্রতিটা বিষয় ঠাণ্ডা মাথায় চিন্তা করেন।ধর্ম,আধ্যাত্মিকতা এদের বিশেষভাবে আকর্ষণ করে।জীবন নিয়ে এদের তেমন মাথা-ব্যাথা নাই।এদের ভিতরে ধৈর্য ও আত্ম-বিশ্বাসের অভাব লক্ষ করা যায়।বেশি নিয়ম-শৃঙ্খলা এদের একদম পছন্দ না।এদের অন্তর দয়ায় ভরা,মানুষের দুঃখ-কষ্টে মন খুব দুঃখী হয়।অতিরিক্ত আবেগ-প্রবন হয়ে থাকেন এরা।সব মিলিয়ে একটা ভালো মনের মানুষ।
তোমাকে একটু চোদবো কত টাকা লাগবে
আপনার শোতে অনন্ত জলিল কে দেখতে চাই।
তোমাকে এক রাত চুদতে চাই
তোমার দুধ গুলো বড় বড়
বিরাল কে দুত খায়াও
আপু তোমার ভোদায় এতো রস কেন।।।আমাদের সিলেটে লম্বা বেগুন পাওয়া যায়।।।তুমি বললে কুরিয়ার সার্ভিসে পাঠিয়ে দেব।।।।
দুধ তো নয় যেন দুই পৃথিবী
তুমি পিছনে আমি থাকলে ভালমানাতে।
পরিমনিকে পাইলে বিয়া করতাম
পরি তুমি ছালার গেটে যাও অনেক টাকা পাবে
দুধ গুলা ছোট হয়েছে
শুধু গোয়া নাকি 'মেরি গোয়া মারলো' :v
সাদা বক।
তুমি খুব সুন্দর
নাইচদেক্টে
চোদবো তোমাকে 01985320933
তরে,চুদারটাম,অাছনি
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
ভালোবাসার জন্য একটা মেয়ে চাই ০১৮১৫০৮১৯৯৬
প্রবাসি বন্ধু চাই....0 1 7 18- 4 8 8 2 6 9
কালা ফকির আইসে
শুপ্রভাত সায়রা।
বিড়াল টা সরাউনা ধুদ খেয়ে পেলবে
হিজাবে তো দারুণ লাগছে
ইস
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
তুমাকে কি আর বলব তুমি যে যে আমার
এড দিন।
¥সবাই তো সব কিছুই লিখে পাঠিয়েছে*আপনার কাছে আর আমি কি পাঠাব*আপনার কাছে একটা কথাই লিখে পাঠাতে পারব*তা হলো আপনার অবিনয় আমার খুব ভালো লাগে*আপনার যতটা ছবি বের হয়েছে ততটা ছবিই আমি দেখিছি*....
ভালবাসার উক্তি জোকস আর মজার মজার ছবি ও তত্ত্ব পেতে  ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়'' পেইজ টিতে লাইক দিন....
ঈদ মোবারক....
জদি প্রেম কর তাহলে বলবো
এই নাকি তোমার কান্নার পিক ??? যাইহোক , হিমালয় সদৃশ ঐ দুটি পর্বত বিভাজন কারি গিরি পথ দিয়ে হেটে যেতে চাই সোজা তোমার উপকুলে যেথায় সাগর মিশেছে । কাঁদতে চাই নিজে ভিজতে চাই তোমার বৃষ্টিতে...।
আপু তোমার মাথা খারাপ হয়ে গেছে......তারাতারি পাবনা চলে যাও......
ইস যদি চুদতে পারতাম
তোমারে কি লাগে
নিছের গোলাও কালা হবে কি
আপু ভালো লাগলো ।
সকল কে বাংলা নববর্ষের শুভেচ্ছা রইল...
প্রতিদিন ইন্টারনেটে বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে
আপনি ওনেক সণ দর
আসুন ফেসবুক ব্যবহারের সময়টুকু কাজে। ফেসবুকে দ্রুত ইংরেজী শিখার জন্য  অসাধারন একটি পেজ এসো  ইংরেজী  শব্দার্থ  শিখি ।।  এই পেজে লাইক দিয়ে আমাদের সাথেই থাকুন । আশা করি ভালো কাজে সহযোগীতা করবেন এবং পাশে থাকবেন। পেজটিতে অন্তত একবার ঘুরে আসার জনয অনুরোধ করছি । ধন্যবাদ ।।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
উফ্ফফ্ফফফ জা লাগছে না ????
আপু তোমার এবং তোমার বেবীর  দরুণ  লাগছে।
আমার ওয়াশ রুমে তোমার ছবি ঝুলিয়ে রেখেছি
এইডা কিডা??  অরিন চৌধুরী
চুদা জাবে,,,
কবে বানালে এসব।বাহ..
অছাম....!
আম্মু ক্যান যে আমার বিয়া দেয় না?খালি মুন চাই .............
তোমার যা সেক্সি ফিগার, আ
একজন সুন্দর মনের ২৫+ হট সেক্সী ভাবী আন্টি চাই। আগ্রহী নারীরা আমাকে এড দিয়ে ইনবক্সে যোগাযোগ করুন।
তোমার ড্রেস টা একটু টাইট মনে হয় বুকের ওখান থেকে
[[179379108907488]]
আচ্ছা তুমিনাকি খারাপ মেয়ের????? উত্তর দিবে আশা করি
মেকাপ এর পর।।
কিরে ভুচকি মাগি
জুনাইদ তুমার গুম কেরে লেওয়া লাইকা ( তোমার ঘুম কেড়ে নেয়া মানবী ) :P
বাসায় ফিরছিলাম ।  বসুন্ধরার মেইন গেইটে যথারীতি জ্যাম । গাড়ি ছেড়ে দিয়ে রিক্সায় চেপে বসলাম । ভ্যাপসা একটা গরম পড়ছে । খুব আইসক্রীম খেতে ইচ্ছে করলো হঠাত । কিন্তু নেমে গিয়ে কিনে আনতে ক্লান্ত লাগছিল ।  ঠিক এই সময়টায় বাচ্চাটির দিকে নজর পড়ল । আরহামের চেয়ে বছর খানেক বড় হবে । দেখতে অবিকল পুতুল । বাবা-মায়ের পাশে দাঁড়িয়ে আইসক্রীম খাচ্ছে । বাবা-মায়ের খাওয়া শেষ, ছেলের জন্য অপেক্ষা । কোথাও যাবেন বোধহয় তাঁরা, মা তাড়াতাড়ি আইসক্রীম শেষ করার জন্য বলছেন ছেলেকে । একটু খানি বাকি ছিল, মায়ের অনুরোধে সেটুকু ছুঁড়ে মারলো
চলুন আমরাও এমন কিছু করি যাতে উনারা আমাদেরকে অল্প হলেও মুল্ল দেন।
মানুষ অনেক পথে অাল্লাহ কে তালাশ করে।
এত সুন্দর তুমি কেন?
এই হোদা শীতের মধ্যে খালি গায়ে কেমনে আছেরে........
আমার মেয়ে আমার সামনেই বড় হচ্ছে, কিন্তু সমাজের শিকলে আমার হাত পা বাধা।--------------হুমায়ুন আজাদ (পাকা বানচোদ)
ভালই লাগছে তোমাকে।
যোদি এইরকম একটা gf পাইতাম
আমার জংলি মোরখ সালারা কোন খানে যে মাশআল্লা বলন লাগে সেইটাও জানে না এই সালি বাধন পুরা খানদান জাহানামে নিয়া যাইবে আর এর ছবি দেখে বলছে মাশআল্লা
আপনি সেই নাইলা নাঈম যাকে সবাই হইতো এক নজরে দেখে না.. :)
জিবনের শ্রেষ্ঠ হগা মারা খাইছি এই ছবিটি দেখে
সেই তুমি
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
বাবুর নাম টা কি গো ??????
মাহির ধুদ দুটো দেখতে একের লাগে
তোমার চোঁখ দুটো টানা টানা। ঠোঁট দুটো লাল। তোমাকে দেখলে মনে হয়,  যেন জববর একখান  মাল।
তুই তো বড় মাগি হয়ে গেচস
হাই মাল্লু
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
মাসাহআল্লাহ
শেষ পর্যন্ত গরুর গাড়ি ওয়ালােরও ছাড়লি না :-প
সানি লিয়ন কে  ড্রেস পরা থাকলে ভাল লাগে।R যখন আনড্রেস এ থাকে।। ওয়াক থুঃ হ।।
খানকী তোমাকে নিয়ে একটা পোস্ট????
আপু,আপনার কি এই কয়েকটি ছবি ছবি ছাড়া আর কোনো ছবি নেই?প্রতিদিন সুধু একই ছবি আবডেট করেন কেনো?
তুমি একটা মাল
সব ছবিতে দেখি দুধের মেলা.....
দেহ গেলে দেহ যাক,আমার ক্যারিয়ার বেঁচে থাক,
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
ভাই লাগবে নাকি
আমাদের এখানে ভুমিকম্পে কারোর কত টুকু ক্ষতি হইছে জানিনাহ... কিন্তু ৭৫% পোলাপানের ফেসবুকে একটা করে স্ট্যাটাস বৃদ্ধি ঠিকই
বাচ্চাটিকে দুধ খাইয়েছ
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
আমি কি কোন গার্ল ফ্রেন্ড পাব না কেউ কি আছ? আজ পযর্ন্ত ও আমার কোন গার্ল ফ্রেন্ড নাই কেউ যদি তাক তাহলে কল করতে পার আমার নম্বার 01731690135
তুই আমার সপ্নের পরী..♥♥♥
আপনি সানি আপুকেও হার মানিয়ে দিয়েছেন।।!।
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
কাম ঠীক মতো দিস আরো টাকা পাবি টাকা যে ভাবে চুচছো ভাল রাইকা খাইস কাজে লাগবে
এ নাকি বাংলা সিনেমাৱ নায়িকা
আপনি কি কিনলেন এই ঈদের জন্য?
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পোলাপানের  খাওয়ার জিনিস  একটু ডেকে রাখলে ভাল হয়
সেক্সি
দুধ মনি তার নাম কারন তার দুধ সবার
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
জানিনা তোমার হাতে কত খানি বেথা পেয়েছ যতখানি বেথা পেয়েছ তুমি তার চেয়ে বেশি বেথা লেগেছে আমার বুকে। বিস্বাশ করবে কিনা জানিনা। তোমাকে এক দিন না দেখলে মনে হয় কত দিন দেখিনি। আমার সোনাইটাকে।
মিলা এতোদিন থেকে আড়ালে আছো শুধু এস এ টিভি তে লাইভ করলে নিউ ইয়ার এ আর তোমার দেখা নাই, তোমাকে ছাড়া তোমার গান ছাড়া সব আনন্দ হারিয়ে ফেলেছি, আর তুমি একটা কথাও রাখোনি এবার রাখবে তো আন-সেন্সরড নিয়ে আসবে কবে, প্লিস রিলিষ্ট করো তোমার এ্যলবাম, অপেক্ষাই আছি
আমার খুধা পেয়েছে, আমাকে একটু দুদু খাওয়াবে?
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
দ্যুতিময় মানবীয় পোট্রেট।
ঈদের শুভেচ্ছা!!
ক
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
টারজান এর জেন
আমি এর জন্ম দাতা বাপ
বিউটি ফুল তুমি
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
বাধন আমার প্রিয় ব্যক্তিত্ব।
সুযোগ কাজে লাগা দোস্ত :P সপ্ন কবে পূর্ণ হবে
খুব সেক্সি হবে পরি মনি
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
আমি মাহিকে বিয়ে করতে চাই।
আমি সেক্স বয় 01681269966
বাল হলে জানা
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
তুই একটা মাগি
দারুণ
খানকি
সালা সব অভিনেতা হল মালু
জিনিস
এত বালা লাগে কেরে তুমারে
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
তাইয়্যিব ফয়সাল
[[179379108907488]]
অসাধারণ, অপরুপা, অসীম সুন্দর
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এগিয়ে যাও পরী আপু।তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।
মাল
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
খুলে দিলে ডেডিকেট টা জমে ক্ষির হত।
আমি বাবার কথামত মহাপুরুষ হওয়ার হোম ওয়ার্ক করে যাচ্ছি। ভরা জোছনা আমার মনে আবেগহীন তরঙ্গের সৃষ্টি করে। অনাবৃত পায়ে তাই হাঁটতে বেরিয়ে পড়ি। আমার চোখে থাকে তৃষ্ণা। স্বপ্নপূরণের তৃষ্ণায় কাতর হয়ে আমি ক্লান্তিহীনভাবে হেঁটে যাই।
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
তা হলে তোমার বুকের দুধ গুলা কি সপ্নে দেখ
আমার সুনা গরম হইয়ে গেচে
সেই...
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বন্ধু রা সবাইকে ঈদের শুভেচ্ছা..
ছাগলের মত লাগে বাংলাদেশের মনে হয়না
অাপনার  বাচা  অনেক কিইট লাকছে.
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
.............বুঝ..বালক...........
অসাদারন লাগছে
ভাল
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
তোমার নিজের কেমন লাগল ?
ওওওয়াও
আপনি প্রত্যেকটা ছবিতে যেভাবে বুক দেখান,  তাতে মনে হয়,,  এই দুনিয়াতে শুধু আপনারেই বুক আছে,, আর কোন মেয়ে মানুষের বুক নেই,,,,,
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
চুম্মা
★★ঈদ মোবারক★★
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
পরী মণি তুমি কি ঠোটের রানি তোমাকে চাঁই বিয়ে করতেন
শরিলটা অনেক গরম হয়ে ঘেল কি  করী এহন
আপু আমি অভিনয় করতে চাই । আমাকে নেবে
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
বাচছা কি তোমার পছোনদো আপু
যাহ দুষ্টু..!!!
আমার ললিপপ টা কেউ খায় নাই :(
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
সেকসি
একবার ভিজিট করেই দেকুন ভালো না লাগলে লাইক ফেরত
আসলে তুমি বাংলার সেরা নায়েকা।
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
১৪ই ফেব্রুয়ারী রুম ডেটিং এর জন্য যারা নিরাপদ জায়গা খুজছেন? তাদের জন্য কম খরচে ১০০% নিরাপদ জায়গার ব্যবস্থা আছে।
আমরা ধৈয ধারন করছি।
প্যান্ট কই বাবু।
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
আমি তোমাকে বিয়ে করবো
তোমাকে একুশের ভাষা দিয়া দিলাম বলতো কেন
ওহ! কি সুন্দর লাগতেছে তোমায়।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
কারে বিষয় মন্তব্য করার আগে
তোমার কি হবে বেবি
খাইছে রে
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
চরররররররররররররম.........
তুমি যেমন পোশাক ও তেমন
সেখসি তোমার সঙ্গে আমি স্নান করতে চাই এখানে
নাস্তিক কুত্তা
মা মেয়ে কে ফাটা ফাটি লাগচ্ছে
আপনার খাবার দুটু
তোমার ফেন্স কারা????সবাই ত তোর কাস্টমার
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই	আপনারা হয়তো ভাবতে পারেন তাদের (কাওমি আলেমদের) প্রতি আমাদের শত্রুতা আছে	 আমার ডান চোখটা যেমন আমার কাছে প্রিয়	অনুরুপ বাম চোখটাও আমার কাছে প্রিয়।সুতরাং কাওমি-আলিয়া উভয়ই আমার কাছে প্রিয়।
তুমি কি বিললি  বাচ্চাকে  দুধ  হাওয়া চেষ্টা করছ
আফা আপনে কি আগে থেকেই এমন ঢং করেন নাকি কোথাও থেইকা ট্রেনিং নিছিলেন ????
এই বৃষ্টি ভেজা বিকেলে তুমি চলে যেওনা…… ♥♥
ছোট যাতের মালাউন।
ফাটা গেলো
এক্সক্সক্স করা শুরু করেস আবার।
পূরাই সানি লিওন
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
টম বিড়ালটি দুধ খাবে, ওড়না সরাও,
তোর ফিগার একটু ধ
হেজাব পরা ছবি চাই।
মালাউন
আপু মনটা একটু খারাপ মনে হয়।
রাজাকার মারতে চান কে কে  ডাউনলোড করেন , আর রাজাকার মারেন
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি । সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো। কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম। ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি। এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে। যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি। আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
নিচের মতো লাগতাছে
পরি তোমার বিড়ালটা, কি খেতে চায়?
তোমাদের কতই না রুপ
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
চুদি
এটা কোন বিশাল কাজ না, অামাদের কেপ্টেন মাশরাফি তো ৭ বার পা অপারেশন করে তো এখোনো বাঘের মত গর্জে চাচ্ছে,,,,সালাম বস। ভালো কিছু  পোষ্ট করুন।।।।।
হট
ব্যাপার হচ্ছে	 সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
নাইছ
মাগি
এখনও ফায়ার সার্ভিসে কেও ফোন দাওনি নাকি ????
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
পরি বাংলাদেশ মাগি
পরী মনি আপু সুখ কারো কপালে জুটে না কারন কারো মনে সুখ হয়
নাইস
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এগুলা কি ফাইজলামি না টিটকারি??? -_-
নাইস মেম....
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
আপি কি কিছু খাইছো নাকি আজকে....?????? :/ :/ এতো মধুর মধুর কথা কইলা কেমতে......????? :p
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
অন্ধকারে ভেজা দুধে  যে ছবি টা আছে আমার কাছে অইটা কি দিব?
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
রাক্ষসী রানী কটকটি লাগছে,,,
তুমাকে চুদতে চাই
ওহা
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
আপু আনেক সুন্দর হয়েছে।
শালির নেকেট ছবিটা অনেক সুন্দর
তুমি ত আকাশের চাঁদ
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
এক্কেবার কচি দুধ বানিয়েছো দেখছি
তোমাকে আমার ওনেক
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
নাইছ
একের মাল
ভালোই লাগছে
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
মাগি ঘরে মাগি
যা লাগতেছে না!!!
আমি তোমার ঐ কমলার কোষের মত ঠোট দুটোতে একটা কামড় বসাতে চাই
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
যদি তুমি চশমাটা ফেলে দিয়ে শরিরের যে কাপড় টা আছে তা কুলে একটি ছবি তুলতে তাহলে খুব ভালো দেখাত
গুডনাইট
তুমি যা খাও সব কি উপরে আর পিছেই যায়?? মাঝখানে থাকে না???
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
থ্যাংকস আপু।
অল দা বেস্ট
মেয়েটা মনে হয়
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
❤ মাসআল্লাহ অনেক সুন্দর লাগছে  ????
ভালো
অনেক সুন্দর লাগতেছে
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
মিলা দেখতে সুন্দরী.
খুব সুন্দর লাগছে জান
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
পুরাই দ্বিতীয় সানি লিওন
ওরে চুতমারানি
অনেক সুন্দর
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
পৃথিবীর সবচেয়ে ন্যাস্টি জাতদের কাছ থেকে কি আর ভালো কিছু বেরোয়?
মাথাই নষ্ট মামা....
লজ্জা থাকা দরকার ।
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
কি যেন বলতে চেয়েছিল।ম,জানিনা মেকাপ না বাস্তব তারপরও দেখে তে। সব হারিয়ে (ভাষা) পেললাম
জানি না বিধাতা তোমাকে কি দিয়ে বানিয়েছে, জানি না কি আছে তোমার মাঝে, আমি তো নেই এখন আমার মাঝে,কেনো জানো তোমার ওই মিস্ঠি হাসি দেখে,, আই লাভ ইউ,♥♥♥♥♥♥♥♥,
নায়লা তুমি এত্ত ক্ষ্যাত ক্যান??
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
হাই আপু আমি আপনার খুব ভালো বন্দু
এই  টাকা  দাম  নাই
কি কমেন্ট করমু বুইঝতেছিনা :v
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
আবিলি
মেডাম তুমার সাইজ কত?ঠেলা দিলে কানবা না ত?
বালামার
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
পতিতালয়ের আড়ত
তুমি খুব সুন্দর
বাংলার সানি লিওন
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
আপু তুমি এত সুন্দর!!!!!! দেখলে অনেক ভাল লাগে।
ডিলডো দিয়া কাম সারাইতে হবে -_-
নাস্তিকের দল
ত‌ে মাক‌ে  আ নেকে সুনদর
01677446532????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
এই প্রথম কোন ছবিতে ভালো লাগছে
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
আকাশে মেঘ করেছে। শহরের মানুষ চারদিকে তাকায়, আকাশের দিকে তাকায় না। কখন আকাশে মেঘ করে, কখন মেঘ কেটে যায় বুঝতেই পারে না। আজ মেঘ করেছে আয়োজন করে। যেন মেঘমালা উঁচু গলায় বলছে- হে নগরবাসী! তাকাও আমার দিকে।
এতো গুলো বিয়া করছে।... কতজনের সাথে রাত কাটাইছে এত নোংরা মাইয়া নাকি পরি মনি
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
অ- সাধারন
কােলা মানুষটােক আমার খুব ভােলা লােগ!
বাধন খুব কিউট
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এই ফুটু দেখার আগে কেন কেউ আমার ফেসবুক আইডি হ্যাক করলি না??
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভালই লাকসে
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
ওনেকদিন পরে সাবনুর ও পপি কে একসাথে দেখলাম বাল লাখছে
আমি তোমাকে চুদতে চাই।
আ
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।  কিন্তু কেন এই বির্বতন ?? কে কাজ করছে এর পেছনে। আসুন দেখি  বাংলাদেশের শিক্ষাবোর্ড	 পাঠ্যপুস্তক বোর্ড	 মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক বোর্ড	 কারীগরি বোর্ড এবং সৃজনশীল প্রশ্নপ্রণয়নকারীদের মধ্যে  দায়িত্বপ্রাপ্ত কিছু কর্মকর্তার নাম
ডরাইছি
মাগী
সুইট
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কত সুন্দর অনেক অনেক ভাল লাগতেছে
সবুজের মাঝে লাল। আমাদের জাতীয় পতাকা। আপনাকে লাল ড্রেসে দারুন লাগে।
পারবো না..
জবাই করার সময় আসছে
হট
লাল পরি
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
হায়্রে মাল রে সানি লিয়নিরে হার মানাইবে
এই  সালি  রেনডী  মাগী
ভারত যেমন দালাল তেমনি তাদের মিডিয়া আরো বড় দালাল । তারা সবসময়ই চায় বাংলাদেশকে হেয় করতে । তাই আমাদের উচিত তাদের এই সকাল মিডিয়া থেকে দূরে থাকা । কারণ তারা সকল সময় তিলকে তাল করায় ব্যস্ত । আর বিশেষ করে  ধন্যবাদ দিতে চাই #পরি_মনিকে এই প্রতিবাদ জানানোর জন্য ।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আসতাগফিরুল্লাহ। -_-
পুরো দুনিয়া নষ্ট করলি,,,,,,,,?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
মিথ্যা কোনও দিন ডাকা থাকে না.........
নাইছ
অনেক সুনদর
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
তোমাকে আমার ভালোলাগে
বিলুপ্ত হয়ে গেলাম
কিও
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
এই    দরনের     মানুষ।    গুলোর।     কোনো      টনসন।       নেই।      তাই।     ওরা     ভালো
তোর চামরা এখন টাইড,তুই এখন করবি ফাইড,তোর চামড়া যখন হবে এই ছবির ঢিল তুই দিবি তখন আল্লাহ এর মিল। তোর বুড়া ঐ নানা তোর,,,,,,,,,,,,,,স্থানে দিবে খিল।তুই করবি তখন কিলকিল,,,       ,,,,,,,    ,,,,,,     ,,,,,,,,,,,।
তুই তো আসলেই একটা ৪২০,,, :)
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
গুদমারানি মাগিতোর খানায় ফেলে করেনা কেউ
সুইট
এত হট যে শুধু......
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
কি আফা গান কে মন হইছে। তুমারে দেখব এখন একটা ছবি দেউ না
তুই একটা গোদরা
ফিগার তো ভালই। একটা মালই
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
এইগুলা কি আমাদের দুলাভাই দিয়ে গেছে?
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
কথায় আছেনা আঙুর ফল টক,,,
তোমার ঠোটঁ চুচ্ছব
& আপনি সেই ময়লা নাইম যাকে ভেবে পোলা পাইন হেন্ডেল মারে। :p
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
জটিল মাম্মা
এই বাধন সেক্সি চোখে সেক্স বাড়াস নাকি
পরী,তুমি ট্রলী থেকে পড়ে গিয়ে মারাত্বক আহত হয়েছো- একথা হয়তো কমেন্ট কারীদের অনেকেই জানেন না ! একটু খোলসা করে ভালো থাকার ব্যাপারটা জানালে ভালো হতো ।
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
মাহি  তুমার  কি  ৃলাগেন  কুব  ভাল  লাগল  তুমার   হাতের  লেকাটি  পরে
তুমি কি সাড়া দেবে.....
কমেন্ট পরে খারাপ ভাববেন
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
আর কিছু দেখাবেন না......?
তোমি।  ছেকছি। কেন
কেউ কেউ আছে যে ভালবাসা মানেটা বোঝতে চেষঠা করেনা ।সেজন্য কাউকে মন দিতে পারেন
ইসলাম বোমাবাজ
হাতে একটা ঘড়ি লাগাও
মাহীর সবচেয়ে আকর্ষনীয় গান, ম্যাজিক মামনি
বাংলার সানি লিওন
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
মিল্ক      কই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নাইস হয়েছে ভাইও...
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
দুখের বিষয় সবার দেখে যেতে হবে.....:::::
সেরা লাগতাছে।  আমার ড্রিম গার্ল তুমি।  ডেইলি রাতে তোমারে স্বপ্নে দেখি।
গুদ মর্নিং
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
কোনো কথা হপে না :)
অনেক সুন্দর লাগছে নায়লা। আপনি খুব স্টাইলিশ
আমারে তোরা কেউ মাইরালা ????????????
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
দুধ গুলো কি বের করে রাখা লাগে,,বলেন আপু,,,মানুৃষ যে দেখছে
আজ ধুদু দেখাবা না
লাল পরি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
সত্তিই আমার রাতে ঘুম হয় না
লাল শারি লাল টিপে তোমাকে ভাল লাগছে। তোমাকে ভাল বাসি
খুব সুন্দর
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
এই তুমারে অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
আমি,আরকিদিব
তোমার দুধ দেখব
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
তোমাকে চুদতে খুব ভালো লাগবে কারন তুমি খুব সুনদর
সে রকম সেকসি লাগছে
তুমি
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
সাদা কাপড়ে কাদা লাগাবানা।
মুভিটাতে কি আপনি পতিতার রোল করবেন?
বয়ঃসন্ধিকাল চলেতো তাই :v :v
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
খুব সুনদর লাগছে তোমাকে
ফাস হয়ে গেল জুনায়েদ এর গার্লফ্রেন্ড সাদিয়ার নগ্ন ভিডিও।
ফেইসবুক এ স্টেটাস দিয়ে ইসরাইলী পণ্য বর্জনের কথা বলে ইসরাইলের বিরুদ্ধে অবস্থান জানানো কতটা যুক্তিসঙ্গত যখন ফেইসবুক এর উদ্ভাবনকারীই একজন ইহুদি? যদি সত্যি ইহুদিদের বিরুদ্ধে রুখে দাড়াতে চান তবে ইহুদিদের চাপিয়ে দেয়া জীবন ব্যবস্থা বর্জন করুন | সারা পৃথিবীকে ইহুদিরা নিয়ন্ত্রণ করছে সুদভিত্তিক ব্যাঙ্কিং ব্যাবস্থার মাধ্যমে, আর ব্যবহার করছে অশ্লীলতা, নারী, মদ আর জুয়া | যদি সত্যি ইসরাইলকে আঘাত করতে চান তাহলে দুটি কাজ করুন ১.) সুদে কোনো রকম ঋণ নেবেন না, ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করবেন না ২) অশ্লীলতাকে বর্জন করুন
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এগিয়ে যাও নাইলা।।।।।।
আর ছুট পেন্ট ছিলনা থাকলে সেইটে পরার উচিত ছিল ওথবা জাগা পরবেন পরের ছিনেমায় আপনা দের দুদ ও পাছা না দেখা গেলে জুবক দের ভাল লাগেনা আর ছেলেদের ভাল না লাগলে ছবি মারকেট পাভেনা তখন আপনা দেরি সমসা মুনেরাখভেন
ছুমা দিলে মজা পাইতাম
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
আমার প্রিয় নায়িকা পরিমনি।আমি তোমার বনধু হতে চাই।
ভিতরে লাল দেখা যাচ্ছে ওটা কি ,,
তুমি ভালো থাকলে আমিও ভালো
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
ওরে ফিগার!
পরিমনি তোমাকে তো আজ আরও ফাঠা ফাঠি লাকচে পরি আৃমি তোমাকে কতোও ভালো বাসি তা তোমকে আমি বলে বুজাতে পারবো না। ওকে তোমাকে একটা চুমা
হাই গুড মরনিং মেম
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
কুত্তী তুই
কিছুই কয়ার নাই
মেয়ে টা কি পাগল
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
এইডা কিছু হইলো? দেশের সবাই গাঞ্জা খায় না :p
খুব সুন্দর মডেল।
ভাল বলছেন।আশা করি সত্যি হোক।
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
যুবসমাজের রাতের আরামের ঘুম হারাম করার জন্য আপনার এই ছবি খানাই যথেষ্ট । -_-
আমাদেরকে তোর বাপের কিনা চাকর পাইছছ
সুপার
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
তোমার লগে ডেটে যামু ...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
জাদু তোমার ওই বুকে...
সালি
নাইট কত?
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
আল্লাহ তোমাকে হেদায়াত দান করুক নয়ত ধ্বংস করুক | আমিন আমিন
এই প্রথম ক্যামেরা সামনে ঢেকে আসলেন নায়লা নাঈম।।।
অনেক সেকসি তুমি
অাদি ও অাসল দালাল।
তোমার কথা বলার আট গুলা  চরম লাগে।
সেক্সি
নাইছ
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
স্তন দুটি মাশআল্লাহ খুব রিষ্ট পুষ্ট বানিয়েছেন ম্যাডাম????????
মাগি তোরে চুদবো তোরে আমার মাল খাওমু
পুরাটা দেখা যায় না।পরের বার একটু বেশি দেখায়েন কেমন???
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ভাল লাগছে
তুমাকে লাগাতে খুব মজা হবে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
নাইচ
নায়লা আন্টি, ভালো হয়ে যান। ভালো হইতে পয়সা লাগে না। বুঝলেন তো!
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
ওড়না হাতে রাখার জন্য বানাইছো নাকি?
নাবিটা পছন্দ হইছে,
হাতের রান্না মিস করে আম্মুকে না...
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
আপু তুমি নটি পাড়া কী কর?
হাহাহা।হাসি পাইলো
কিরে খানকি কেমন আচিস?
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
সুন্দর,লাগতাছে
এখানে শেষ ঠিকানা কখোনো কি ভাবো।
মাহি একটা নটি।।
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
তোরে দেখলে মনে হয়
জাজরে দিছ তাই তরে বিয়া করব কেরা ২ নম্বর মাল
আপু মেকআপ বকস টা কি পুরাটাই খালি করে ফেলেছেন????
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
২৬ ঘণ্টা ভুয়া নিউজ
শুধু খুন নয়  ।আরো কিছু করবো।
যে যাই বলে বলুক তুমি আমাদের মধ্যমনি পরিমনী
মালুদের চুদি
ফাইন
'' ভালোবাসা পরিমাপ এর একক হলো " বিশ্বাস " ....একে অপরের প্রতি যত বেশি বিশ্বাস থাকবে,তাদের ভালবাসার পাল্লা তত ভারী হবে! রাজিব
আপনার দুটোতো এত ছোট না।
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
সত্য কথা  জ্ঞান হচ্ছে আনলিমিটেড
দুধ দেখা দাম
অনেক সুনদর লাগতাছে তোমায়,
ইনশাআল্লাহ পারবে।
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
তর দুদ কত বড় তর বুদা খামু
এখনো সময় আছে ইসলাম মেনে চল।দেহ বিক্রি টাকা ভাল না
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
৬ বছরের অপেক্ষা! :')
তুমি পচা।
টেবিল ল্যাম্প এর আলো!!!!
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
সিক্কা হিলা
যা দেখাইলা যা দেখাইলা ......................
এই সব নায়িকার ইতিহাস ঘুটলে দেখবেন এরা পতিতার থেকে ও খারাপ
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
ভাল লাগছে,কিন্ত তোমার,???
হা কিদারুন দেখতে
বাসার সামনে নাইলা আসবে আর যাবো না এটা হয় না ৷
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
শুভ সকাল
পদদা কর ভাল হবে
বাংলার মাগি তুমি
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
কার বাবু। ।।।
ফাটিয়ে দাও গুরু
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
মারহাবা
জান তোমার পিছনে কে তাড়া করচ্ছে?
উফফফফ....... সো হট!!
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
লাল পরি
আমি তোমাকে চুদতে চাই
ফুয়াদ এন্ড মিলার এগেইন অ্যালবাম চাই ! .........
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
চমতকার নানী
আমার দানা খাড়াইয়া গেছে
#গরম
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
পরিমনি তুই একটা মাগি
বাল লাগছে আপনাকে
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
এ শোকে রমিজ রাজা গাজা টানে চিৎ হইয়া বেটকায় অাছে...
আমার বনধু ফরহাদ আপু কেমন আছ।আপন মানুষ।01818868100
আমার কাছে এসো লেটেস্ট ব্রা কিনে দেবো
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
সুন্দর
তোমার এই কোমল পা দুটি আমি চাই আমাকে দিবে বলো আমার আসাটা পুরাও পাখি আমি তোমাকে অনেক ভালোবাশি
আমি ভাই গানের চেয়ে মিলারই বেশী ভক্ত।
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
ভাল তেক
তুমি এত সুন্দর কেরে।
মাগি
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
ফাকিং হটট
লেও ঠেলা।।।।
এই ভবে দিবা কেমন
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
অস্থির ফিগার
বিশ্বুন্দরী!
কিন্তু দাঁত হলুদ কেন?
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
শুভ নববর্ষ :-)
তুই একটা খানকি
মাগি অন্যদের সাথে গুয়ামারা দিতে পার,  আর আমাদের সাথে দিলেই স্যমসা।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
অনেক সুন্দর।
ওয়াও! !!!!!!!!! তুমি শুধু তুমার তুলনা।লাভ ইউ আপুনি :-)
তোমার ডিবছ হয়েছে।
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
শরীর দেখাইয়া টাকা কমানোর চাইতে ভিক্ষা করে টাকা নেওয়া অনেক ভলো।
ফাটা ফাটি হয়েছে ছবিটা
মাশা আল্লাহ্‌.... খুব সুন্দর লাগছে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওরে বাবা কতো বড়রে
বাঙালী নায়িকারা আজকাল পতিতা দেরচেয় খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
ভালো লাগছে
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
বিশাল সাইজ
নতুন করে বলার কিছু নেই।
তুমার গুদি একোন রস কতো
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
পা দেখেই খারা হয়ে গেল
মাগী
এটা দেখার পর বিয়ার উপর থেকে মন  উইঠা গেছে :3 ????
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
আসলেই রাতে লুঙ্গীর তলে নায়লা মেরি জানু....আরে দিনে চায়ের দোকানে নায়লা একটা বেশ্যা!!!!
না ভাল লাগেনাই
#বিদেশেবড়কষ্টেআচি লাইক প্লিজ
এরাই তো জংগী
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
আমার চোখ দাঁতে উঠে গেছে।
এক দম পচা ????
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
নতোন ছবি নাই।
আমারদেশ পত্রিকা ??????
এই পর্যন্ত কজন কে দেহ বিলাইছো বলবা কি পরীমণনি???
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
হায়রে পাগলী, কত কি দেখা্লি
নস্টো খবর রাখার সুমাই কই বাদনের
আম , মাইরালচ্ছেরে :v
এরাই তো জংগী
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সানি কেউ হারমানিয়েছে,,নায়লা
মাগি
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আপু তোমার সাথে সেলফি তুলবো তা কি সম্ভব?
মাগি তোর দুদ পেট নাভী .... তোর বাবা ভাই কি দেখেনা?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
গানের জগতে আমার পিয় শিলপি মিলা মিলাকে আমার হাজার সালাম
তোমারে।  ছেকছ। ছবি। করলে বাললাদে
মিথিলা তুমি চিঠিটা পাবার পর ভাইটাকে ধন্যবাদ দিয়েছো তো??
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
সাম জুস লাভার ইজ এট্যাকিং নাইলা নাইম এন্ড নাইলা নাইম ওয়ান্ট টু সারভাইব ফ্রম জুসি লাভারস :P দ্যাটস ওয়াই নাইলা এটেন্ডিং এ ৮০০ মিটার রেস কম্পিটিশান >_<
ফাটা ফাটি ছবি
ভালো বন্ধু হতে চাইলে এড করো
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
এত ভালা লাগে ????যে জাহান্নামের আগুনের কথা মনে পড়ি গেলো????
আপু একটা কথা জানতে খুব ইচ্ছা করছে আপনি লম্বা কত টুকুন?
কিরে কাইল ভাবতিছিস য়ে অার একটা ললিপক পটানো জায় কি ভাবে।
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
হুমমম,,,,একদম ঠিক কথা।
ছোট মেয়েটা এত বিছরি
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
অামা ফোচবুক সকল ফোরেনটকে ঈদের অাগাম অাবিনদন
মাহি তুই ঝাল মড়িচ
ওই তুই দেশ কে ভালবেসে অশ্লিল ছবি বানাস আবার হুমকি দেস কে? তুই কোন বাপের বেটি?
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
অসাধারন লাগাসে উম্মম্মাহ!
আপনার মেয়েটা কিউট আর আপনি অসাধরন সুন্দর।  ছবিটা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
ভারতের মানুষ বেইমান তাই বলে।
আমাদের ভৈরবে নাকি?
বাংলার সানি লিওন
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
[[179379108907488]]
নাইস
সব শিয়ালই যে মুরগির স্বাধীনতা চায় সেটা এই খানের কমেন্ট গুলা পড়ে বুঝলাম
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
যতো দেখবে বেহাইয়া নারী
এমনি আমার দরকার♥ খুব সুনদর।
আহামেদ ফাহিম তোমার সমস্যা টা কি ?তুমি ও তো দেখি তাদের একজন, তুমি বল তো চরিত্র কাকে বলে ?তুমি মিলার খারাপের কি দেখ লে , বল তুমার চোখ খারাপ তাই তুমি দেখো এমন।সময় থাকতে সাবধান হয়ে যাও।
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
চুমা দিলাম তুমার টুটে
কত যে তোমাকে বেসেছি ভাল সে কথা তুমি যদি যানতে,তাবে উন্নাটা শরীয়ে আমায় বুকে টানতে।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
সেই কথায় তোমাকে আমি অনেক গালি দিছি
তুমি কিন্তু মাগি নাম্বার ১ আমি তোমার সেক্স দেখেছি
নাঈলা আপু অপূর্ব
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
এইটা হচ্ছে বাংলার কিম কার্দেশিয়ান
তুমি একটা হেবি মাল
এত বড় কেন !!!
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
মাহী একটা ছাগী
অনেক ভালো লাগে দুধ দুইটি অনেক ভালো
আপু আপনাকে বিমর্ষ মনে হইতেছে?
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
ছেলে না মেয়ে সে...??
মাশাআললাহ তোমার বাবুটা খুবই সুনদর আপু সাথে তোমাকে ও দারুন লাগছে.......
পাগল হয়ছ বাড়ির সবাই জানে
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
জিনিস গুলা পুরাই টুট টুট
তিন দিন পর তোকে চুদবো সালি ।তোকে খালি ঠাপানি দিবো জোরে জোরে
আপা বিরাল কি করে,দুদ কি পাহারা দেয়।
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
পুরাই ফিদা
জুকার ভাই কে ধন্যবাদ এমন একটা মাধ্যম দিসে যে খানে মনের অাবেক প্রকাশ করা যায়_!! ধন্যবাদ কথা গুলা মন থেকে লেখার জন্য-!!!
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
তুমি একটি নিষ্টুর মেয়ে
অনেক সুন্দর
সুখবর জ্বি হ্যাঁ আগামী ৬ ই মার্চ সন্ধা
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
কি লিখতাছেন?
চাইজ ভড় আচে
দুধের সাইজত ভাল হৈছছে
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
মাহি আমি এফডিসির তৌহিদ হোসেন গোপন কথা আছে। ফেইস বুকে ছবি দিয়েছি অন্য জনের 01783670962।
এই নায়লা আপুটারে এত্ত কিউট লাগে !!  উফফফফ !!
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
েদকেতত বাল অইত
তোমাকেভাল লাগেে০০৯৬৬০২৭৯৫৬০
হুম তারপর ..... ?
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
নসটা মেয়ে
অাপু ওলডনা হতের জন্য নয় বুকে দিলে ভাল হয়
তোমরা মহিলারা আদম বেপারি।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
মন চায় সারাখন তোমায়  দেখি
সানি লিওনের চেয়ে যে বর অভীনেএী আমাদের চল্লচিএে আছে ভাবতে অবাক লাগে
এত বড় দুধু
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
পিলিং পিপাসিত :-P
তোমার দুধ গুলা পাগল করে দিল!!
যেইদিন ভালবাসার ডায়েরীটাকে সে অগননীয় খন্ডে খন্ডিত করে চলে গেলো..ঠিক সেদিনই আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থান থেকে তার জন্য নির্গত হওয়া ভালবাসার সমাপ্তি হলো..কখনোই চাইনি যে তার প্রতি এই অদ্ভুত ভালবাসার সমাপ্তি হোক..কিন্তু অনিচ্ছা সত্তেও করতে হলো..সে ছিল আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থানে,কিন্তু শুধুমাত্র খনিকের জন্য..আমি চেয়েছিলাম আজীবনভর তাকে হৃদয়ের গভীরতম স্থানেই রাখতে..যেখানে তাকে ঘিরে রেখেছিলাম এক অতন্দ্রিত মায়াময়তায়..কিঞ্চিত পরিমাণেও দূরে যেতে দিতে চাইনি..চাইনি তার স্থান হোক অন্য কারো হৃদয়ের গভীরে..হয়তো ভাগ্য
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
খানকি।
চোরের মুখে রাম রাম :P
আজকের দিন্টা আসলেই কলঙ্ক ইত
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
এই শালি তুইনা ঢিজির মেয়ে।তুর পরদা খোতাই ।এই কোততার বাচচা
কি বলবে তারাতারি বল.
০১৮২৯৫০১৮২৪/
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
বাশটা তোমার লাগবে স্বামিরে ফেলিয়া এসেছেন সিনেমায় বাশ খাইতে
হট ববস :* :* খামু
উনি সেই নায়লা নাইম, যাকে না দেখলে শত-শত মাউল্লা পোলাগো (..................) আউট হয় না
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
ভুদার ছবি দিতে পারিস না
আমি আপনার পাগল 01629300252
আপু আপনােক যে,  আমি খুবই পছন্দ করি।  প্রতিদিন আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
গরম আই পচ্চে,লুচ্চামি ও শুরু অই গ্যাচে :v :v :v
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
নারীর সাথে মিশতে পারা পুরুষের একটা বিশেষ যোগ্যতা। এটা সবাই পারে না। ছাত্রাবস্থায় দেখেছি, যে বন্ধুটির অনেক মেয়ের সাথে সখ্যতা তাকে 'হাফ লেডিস' বলে ঠাট্টা মশকরা করতে। অথচ যারা এটা বলতো তারা জানতোই না ওই মিশতে না পারাটা তাদের সীমাহীন অযোগ্যতা।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
উনি পাগল হয়ে গেছেন।
ভাল লেগেছে।।
আপনে আমার খুব একটা ভালবাসার মানুষ
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
দেখতেই হিজরা লাগছে  ????
এসব বাজে কথা কানে নিয়ো না আপু। এদের মানসিকতাই এমন। পজিটিভ কিছু তো ভাবা দূরের কথা উলটো সমালোচনা করতে ব্যস্ত।এবং এত বেশী সমালোচনা এজন্যই করে কারণ এরা জীবনে কিছু করতে পারেনি। সারাক্ষন মানুষের বদনাম করতে করতেই মরবে এরা। যত্তসব নোংরা মানুষ।
ফাটা ফাটি।
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
দুধগুলা সিরামমমমমম লাগতাছে ।
আগের মত বুজতে পারি না। দুই চোখে সব কিছু লাল দেহি।
বুবস না দেখালে দর্শক তোমার ভ্যালু বুঝবে না
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
পুরাই সানি লিওন :-P :-P
আপু আপনি এত সুন্দর, কিন্তু আপনার বর টা জেন কেমন।
অপু রায়হান পরি পরি
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
বৌ এর কোলে যা
এমন দুদ বাহির করে নগ্ন্য হওয়াকে যদি মডেলিং সিনামার নায়কা হওয়া বলে তাহলে বনের পুশুরাই সবা চাইতে সুন্দর কারন তারা কাপর পড়েনা
এই সরকার মালাউন তাই
সেক্সি গার্ল,,,,
হাদিস ৮০ (সহীহ বুখারী ১ম খন্ড)‘ইমরান ইব্ন মায়সারা (র) …….. আনাস(রা) থেকে বর্ণিত, তিনি বলেন, রাসূলুল্লাহ্ (সাঃ) বলেছেন যে, কিয়ামতের কিছু নিদর্শন হলঃ ইলম লোপ পাবে, অজ্ঞাতার বিস্তৃতি ঘটবে, মদপান ব্যাপক হবে এবং ব্যভিচার ছড়িয়ে পড়বে।
ওওওওওওওওও............
খুনীর ধর্ম ইসলাম
দুধ গুলো দারুন
হা।  জান।  কেমন আছে
দেশি মেয়ের এ কি অবস্থা,  ড্রেস ঠিক কর :(
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
ভালো অনেক।
সোনা মাল
ভালই লগছে তোমাকে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
জামাটা একটু নিছের দিখে,নামালে আরো ভালো লাখতো
বাধন ,আপনি অনেক সুন্দর কোনো সন্দেহ নাই।কিন্তু সেটা দেখিয়ে বেরাতে হবে কেন?
যারা পৃথিবীতে আছে তাদের দয়া করো, তাহলে যিনি আকাশে আছেন তিনি তোমাকে দয়া করবেন। (মিশকাত)
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
এই ধরনের মাতলামি কোনো বস্তির মেয়ে বা কোনো *শ্যা করলে মানায়। আর আপনি যখন এটাই করেন সো নিজেকে সেলিব্রেটি ভাবা অফ করেন। আজাইরা মাইয়া ছাওয়াল কোথাকার!!!
সুন্দর
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
জীবনটা এক অদ্ভুত নীলিমায় সাজানো কখনো কষ্টের মাঝে নীল জোনাকির মত অন্ধকারে ঘুরে বেড়ায়,,  কখনো বা সুখের আবেশে রঙিন প্রজাপতি হয়ে নীল আকাশে উড়ে বেড়ায়..
খুব সুন্দর
ওহ্ পুরাই রাপচিক!!
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
যা শুরু করস, দেহ ব্যবসায় নামলেও তো প্রতিষ্ঠিত হইতে পারতা
আপু... এই জায়গাটায় আপনি অন্য নায়িকা -মডেলদের চেয়ে অনেক এগিয়ে। পুরোই এক্সেপশনাল। বাংলাদেশের আর কোন নায়িকা বাঁ মডেলের এমন উন্নত ও আকর্ষনীয় ফ্রন্ট লুক নেই বললেই চলে। এর পেছনে রহস্যটা একটু যদি জানতে পারতাম।
লুইচ্চার সাথে কেন
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
কোন মুসলিম নামবাহী পরিবারের মেয়ে যদি অশালীন স্যুটিং করে ইসলামের মর্যাদাহানী বা ভিন্ন রীতিতে চলে, আললাহ তাকে অথবা ধ্বংস পরধান করুন,আমিন।
তোমাকে দেখার পর বিন্দাস হয়ে গেছি
তুিমই  িমিষট েতামার
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
ভাল লাগছে, তবে তোমাকে আমি বিয়ে করতে চাই
কার এত বড় সাহস
অনেক সুনদর হয়ছে।।।শয়তানের মত লাগে তুরে
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
খ্যাতি পাওয়ার জন্য উলঙ্গ হওয়া কোনো কিছু না  !
তোমার কী ফিগার
েক মারল
মালাউন মরসে ভাল হইসে
পুত করে দিব
আমি কিছুই দেখি নি!! :3
তোমাকে ভাল লাগছে।কিন্ত কোন রিপ্লে নেই
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
তো চোদা খাওয়ার ভিডিও টা দিবি কবে মাগি
অনেক সুন্দর লাগছে
পেটটা একটু মোটা মত লাগছে
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
ওরে আমার কুচিপুচি নাইলা ম্যাম তুমি এত্ত সুন্দর হইলনা ক্যামনে!
পচা
তিন পাঘলি  একসাতে
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কঠিন মাল....
চুদন জাইবোনি
আস্তা খানকী মাগী।
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
★"রাসুলুল্লাহ ( স:) বলেন, আমার উম্মাত ৭৩ দলে বিভক্ত হবে এর মধ্যে ৭২ দল হবে জাহান্নামি। " ★সাহাবারা জানতে চাইলেন, হে আল্লাহ রাসুল (স:), কোন দলটি হবে জান্নাতি ? ★রাসুল ( স:) বলেন, যারা আমি এবং আমার সাহাবাদের নীতির উপর প্রতিষ্ঠিত থাকবে, শুধু তারাই যাবে জান্নাতে "। ★( তিরমিযী :২৬৪১) ★অতএব হক আর সত্যি হচ্ছে সেটাই, যার উপর নবী ( স:) এবং তার সাহাবাগন প্রতিসঠত ছিলেন। তাই নাজাত পেতে চাইলে , আমল কবুল হওয়ার আশা করলেই তাদের অনুস্বরন করতে হবে। সাবধান থাকতে হবে বিদআত থেকে। ★আল্লাহ তাওফিক দিন আমাদেরকে।
অসাধারণ
তুই মরলিনা কেন?
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
আমার হাসি আমি ভুইলা গেসি
মন খারাপ থাকলে আমার কাছে আসো
পারার লোকে যে ছাই বলুক যে যা সে তাই বলছে।শুধু মনে রাখবেন আপনি এক জন শিল্পী ।
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
ছিন ছিত বালিকা
কি বলব? সব ত বলেই দিলে পরি তুমি
পতিতা
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
যে সুপ দেখতেছি.....তাই খাইতে ইচ্ছা করে...!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাউল মাইয়া????
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
সুন্দর
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
এই মেয়ে জাই গা মত লাগিয়ে দে তোর থাকলে বল সৌদি আরব তেকে পায়েদেব
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
তোকে চোদার টাইম নাই শালি
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
চাইনিজ মনে হচ্ছে।
মালু হটাও দেশ বাচাও
ডিজিটাল বািকটা বললাম না।
নাইচ পিগার
মাগির দুধে সিলিকন দেওয়া আছে মনে হয়
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
আপনার ও সন্তানটা আমি দোয়া  করি অনেক বড় হোক
আমি কারো মত কবিতা লিখতে পারি না। কিন্তু পরি তোমার আমি লাভার হতে চাই
বাধন তোমার পাটনার কে,,,?
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
অনেক সুন্দর তুমি কি জানো
তাই বলে লেংটা হয়ে ঘুমাতে হবে???
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
মুভি দেখে মজা না পেলেও তোমাকে দেখে মজা পাবো
চুদে মাংগে রাইফেল কান্দে.......
খুব ভাল লাগল পরে আমি আর তুমি? কথায় দে
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
সত্য কথা বলবো! তোমার ইমোশনাল মুড আমার খুব ভাল লাগে।যদি ও তুমি এই ভাবে প্রতিদিন থাক আমি কামনা করি না।
সেইরখম হয়ছে আপা
অস্থীর ছবি।।।।
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
তুই একটা হেইটা
সুন্দর।
মালু ধর বস্তা ভর
তোমারে।  হেবিব   লাকছে
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
আল্লহামদুলিল্লাহ বলো, যিনি তোমাকে এই রুপ দিন করেছেন তার সন্তুষ্টির জন্য, কারন এক পলকের মধ্যে তিনি আবার নষ্টও করে দিতে পারেন। আর কারো সাথে রুপের বড়াই করো না। মনে রেখো তুমি আমি আমরা সবাই দু ফোটা নাপাক পানি দ্বারা সৃষ্ট্রি।
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
একদম মিশে গেলো মনে হচ্ছে,  ওটাও কি পুরুষের মত নাকী?
মাগী
তোমাকে পচদ করে আমার লাপকি তুমি আমার সাতে প্রম করবা
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
কতো ছিলো?? 99'F?????
সবসময় এমন থাকলে ই তো ভালো লাগে।।।।।
এমনি আপনার নাটক ফোর্ট আমার কাছে ভাল লাগে
মালুর দালাল
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
দয়া করে সবাই পড়ুন।
আগের ছেয়ে অনেক সেক্সি লাগতেছে ????
সালা সব অভিনেতা হল মাল
তুমি সুণ্দর তোমার অভিনয় খুব ভাল লাগে
আল্লাহ আর কত ঢং দেখাইবি
ব্জজি
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
মন চাই বন্দু হতে
পরী আপুর সৎ সাহস দেখে আমি সত্যি-ই আনন্দিত।এরকম সৎ সাহস কয় জন শিল্পীর থাকে? আর এদেরকে জুতাপেটা না করলে এরা ঠিক হবে নাহ
খাইয়া কোন কাজ নাই খালি পিক আর পিক
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
বরিশালের মাল
ঈদ মোবারক
ওমাইক.....
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
ও বাবু....তুমি শুকাই গেছ।
আমাল বাবুনিটা সোনাটা সাবধানে যেও কেমন :P
লাল টিপ লাল সারি তোর পুটকিতে লাতি মারি
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
হসপিটালে গেলেই কি বাচ্চা ফ্রি পাওয়া যায়?
কঠিন ঠুট
তোমার  এতো রুপের কারন ক
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
দূইটা অনেক সুন্দর
৪০ টাকা কেজি দুধ দেখাইয়া ......৫০০ টাকা কেজির ঘি বাইর কইরালাইতাচে :D
আমি এই পেজের অনেক আগে থেকেই লাইক দেওয়া মিলার পেজ এর ফেন সংখ্যা ছিলো বিশ্ব অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসান প্রা্ইয় কাছাকাছি তবে তামিক ইকবালে পেজের সাথে মিলার কম্পিপিশন ছিলো !!!! কিন্তু এখন পেক্ষাপট ভিন্ন
খ্রিস্টান মার
নায়লা একজন তার তুলনা নাই!!!
[[179379108907488]]
যখন কবরে গিয়ে পেঁদানি খাবে তখন সব বাস্তব লাগবে।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
মনে হচ্ছে অস্ট্রেলিয়ার ফার্মের গাবি
বানদ্দির ছেরি  তোর পা  দেখতে চইচি  এমন ছবি  আর দিবি না
তোমাকে আমার একটি রাতের জ্যনন দরকার
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
বাধন তুমাকে সব সুমায় আমার ভালো লাগে আর এখোনও কিন্তুক তুমি তো
সেই হইচে য়াপ্পি
এই,মেয়েটা,কে,কে,বিয়ে,কয়েতে,চান,সে,বির
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
তুমি, কি,বিড়লা,কী, দুধ,খা.,
বিউটি ফুল লাগছে
আনন্দ তোর ডার্লিং এইডা :-D
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
উম্ম
লাল পরি
তুমি কি তোমার দুধ আমাদের দেখাচছ। দুধ খুব বর কিনতু
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
/অকুল দরিয়ার বুঝি কুল নাইরে
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
অাপনি চুদাচুদি ছবি কবেত্তে করেন অার ১রাত কত টাকা নেন
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
পরী আমার হবে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
তীর অাটা।।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
হেজাব পরে একটা ছবি পোষ্ট করুন।
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
এই তুই কিডারে?
আবে কম কম লিখবি।পেইজ টা কি কিনছ।বুচছ।
বাল জমে জঙ্গল হয়েছে ,  মেয়েরা দিয়েছে গাল , সেই গালেতে চুমু  দিয়ে , পরেছে আমার মাল :3
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
বিউটিফুল
পানি থেকে উঠবেন বললেন, উঠলেন না তো এখনো?!
ঈদ মোবারক
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
দেহ দেখান নিয়ে তো খুব ব্যসতো আছো
নিশ্চয় কোন ছবির ডায়লগ
দুধ জুলানোর নাইকা
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
ভরে দে মামা,,ভরি দে।????????????????
দারুন সেক্সি লাগছে পরি
তোমার ধুদ এত ছোট কেয়া
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
সর্পিল
এমন করে কথা বলার সাহস এক মাএ তোমার এ আছে ওয়েল ডান পরি মনি।।।
তুমি এখন বালো আছ সুনে খুব ভালো লাগলো
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
তুমি মালটা বড়  ফিট ?
তোমার।বিয়ে।হয়েছে
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
বলদা মাহি
মোটা হলে কিন্তু বয়স্ক দেখাবে তার পাশাপাশি অনেক রোগ ও আক্রমন করবে
ক্যান যে বাধন কে আমার এত ভাল লগে বুযি না।
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গ্রেট আপু, নাইলা নাঈম
তোরে চোদার টাইম নাই
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
এই রকম ছবি দিলে .... কোনো ছেলেই শান্তিতে থাকতে পারে না .. সেটা আপনার বোঝা উচিত ।
খোঁপায় লাল ফুল,লাল চুড়ি,লাল ঠোট--------
নেতা একদম বাইরগা বাঁশ
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
[[179379108907488]]
মালটা কঠিন একদম ঠাসা
ডানপাশটা ভালো ছিলো
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
এক. আই লাভ ইউ টু
বাচ্চাটা অানেক সুন্দর,
মািগ হট?
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
খুব সুন্দর।
সেই
পাছা দেখাও কেন।
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
তোমার পাছা এত বড় কেন দেকতে আনেক ভাল লাগে,  মনে হয়
নিচে
ভালই লাগছে তবে ওরনাটা মাথা থেকে বুক পরজনত থাকলে আরও ভাল লাগত
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
সেই রকম দুধ
শরিরটা কেমন করে উঠল
অনেক সুন্দরি কিউটের ডিব্বা
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
নীলের নীলাভ পুরা তোর মত
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বিকিনি তোমার দুধ সোনা রক্ষা করব কিন্ত দেখার ক্ষেএে বাধা দিতনা যাক ধন্যবাদ।সুইট হাট্র।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আপু আপনাকে অনেক ভাল লাগছে
ইনি আবার পরি চোদাই ছে
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে এম ন চুদা চুদবো তর চুদা  দেখে অবাক হবে আর সবাই বলবে মাহি এখন বাংলাদেশে চদায় আমরা সবাই কথা দিলাম পৃথিবির ১ নামবার নটি তোকেই বানাবো + মাহি  নটি মাহি
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
যদি ভাল কিছু থাকে মাঠে দেখাও ফেসবুকে ভাব না দিয়ে বাঁশ দেছো কম না নিজেদের পাছায়
মাগির গুদে অনে পানি
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও চকলেট দিমুনে :p সাথে বিনোদন ফ্রি :p
কি পরীক্ষা,,ভাল হয়েছে নিশ্চই,,
আপু বিউটিফুল ছবিটা
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
তোমাকে তোমার মনেরমতই লাগছে
একটা মাল তুমি
তোমাকে অনেক ভালোবাসি
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
সারা রাত খদ্দের মারকা কুকুরের ___টা তাকা কামাইব আর এখন রামজান উপলক্ষে তাকার ধান্দা করবো।
একজনের উপর আর আরেকজনের নিচ দুইটাই চৌম্বকের মত আকর্ষণ এর জন্য অপেক্ষায় আছে
তুনি থাকতে সানী লীয়ন কেমনে মার্কেট পায়।।।।।
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
তোমি সুনদ
যখন জিগ্যেস করা হয়েছিল, ভারতের কোন শিল্পীকে আপনার পছন্দ। তখনতো বেশ ভাল হিন্দিতে জবাব দিয়েছিলেন সনু নিগমের কথা।
বাংলাদেশের সবচেয়ে বেশি  সেক্সি
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
হেপি
চরম গরম পিক.......:-p
এই মাঘী তোর সরম নাই
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
হাসিটা আর একটু ছোট করলে আরও সুন্দর দেখাবে
ওরেরে কেউ আমারে চুবানি দিয়া মাইরালারে
এখন পা পরে ধুদা  তারপর দুধ দেখাবে।
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
হা
একটি সুন্দর ভালবাসার পেজ, আশা করি ভালো লাগবে,
মাসাআল্লা মা মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর লাকছে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
মাল এক পিছ
পুরে জায় ধন.!!
একটু মোটা হয়েগেছ ডার্লিং।
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
বাংলাদেশের সেরা সেকসি নায়লা।
দুধ মনি
বিউটি ফুল লাগছে আপু
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
হরলিক্স খায়া ই অবস্থা
সন্দুর
সানি লিওয়েন হওয়ার শখ হওয়ার কারন টা জানতে চাই??
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
পুষ্টি
এভাবে শরীরের রান প্রদর্শন করেই তোমরা সেলিব্রেটি হইসো , , , এক লাখের , এক লাখ মানুষই তোমার শরীরের ভক্ত
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ""ভালো বাসবিরে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
আরে মাগী ঘোষ কি তর জামাই!
জয় হোক নতুন ভাবনার সিনেমা "রাএীর যাএী " এর।
এমনে বসছ কেন পুড়া উটছে নাকি..?
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
তোমার ঠুুট দুই টা খুব ভাল লাগে
মেকাব কম হইছে
আইচ্ছা গো আফা, তুমি ভালা তাকিয়ো
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
বিউটি ফুল লাগছে আপু
দুধ তো সমান হয়ে গেছ
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
খানকি
ব্রা পড়া ছবি তো অনেক দেখলাম, এইবার দয়া করে ব্রা-টা খুলেন!  :P
দুদু দ্যাখাও ক্যান?
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
ঠিক বলেছেন তিনি
অনেক সুন্দর লাগে তোমােক
শালা গাজা খোর
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
এভাবে কাপর ছারা থেকোনা আপু, হয়তো চিরবিদায় বেলা সাদা কাপর টুকুও পাবেনা,,,
বিউটিফুল
সময় ভাল সবই চলে তই না  ?
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
মাহি তোমার দুধরে সাইজ কত?
আছা ঠিকয়াছে এবাবে খারাও তোমারে এটু পুটকি মারমু
এতো ক্ষুধা নিয়ে ৪৫ মিনিট ছিলেন কি করে ??
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
আপনার সাথে সেক্স করতে চাই
অনেক সুন্দর বেবি সুন্দর লাগছে
তোমার দুধ দেখে আর পারলাম না।
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
তকে আছ থেকে বাত তরে দালাম
দুধ তোমার হইছে!!!!
চাচীগো বড় বালা লাগতাছে আফনারে
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
এরকম লুল মার্কা পোজ তোমার দ্বারাই সম্ভব :p জলিলরে কইতে হইবে তোর চাকরী নট, এহন তে নাঈম আফা অসম্ভবের মালিক/মাল+কীন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
সুইট
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
পরিমনি মানে ছুদামনি
উপপপ পুরাই সেক্সি
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
আমাদের দেশের জন্য ' দেশের মানুষ  এর জন্য  ' দেশের  খবর  এর জন্য  ভারতের  এত চুলকানি শুরু হয়  কেনো '
নববর্ষের শুভেচ্ছা.....................১৪২১............
দোয়া কবুল হয়েছে
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
অনেক সুপার ছবি
খুব সুন্দর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
র এ দূর
পাখা েচখিছ েমডাম েছাদারমািগ
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
ভাদ্র মাসে এই ড্রেসে জঙ্গলে গেলে কুত্তা তো পাগল হইবই......!!  দোষ কুত্তার না দোষ #সময়ের আর #নাইলার সুন্দর পোশাকের......
মনে হচ্ছে তুমি আকাশের তারা
পাক্কা খানকির মতো লাগতেসে তোরে......  ????????
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আফা আপনি কেডা? :p
তোমার গলার আওয়াজ অনেক মধুর ভালো লাগে
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
ইমো সেক্স করি ঘন্টা মাত্র ৫০০ বিকাস,
এত ভাল কেন যে লাগে
সুপার
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
সুন্দর তবে বেশি না........
কিউট বেবী
সত্যি  অপূর্ব. লাগছে
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
হাব্বি লাগছে
চরম পিক
আগুনের গোলা
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এখন তাইনেরে দেখলে ঘৃন লাগে থু থু।
বাংলার সানি লিওন,,,আমাদের গর্ব
যেন জান্নাতের হুর।
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
বাংলাদেশের জন্য খালি শরীরে সার্পটার দরকার নাই।হা হা হা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেশের সেড়া সেড়া মডেল এবং পতিতারাই দেশের সেড়া নাইকা হচ্ছে।
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
2  সানি লিওন
পরি
সুপার
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
আনন্দবাজার চটি পত্রিকা
আমার দেখা বাজে ছবি
গারি মারর মেয়ে
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
নাইস
এড দিন
আমাদের শিল্পী
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
এতো সেক্সি কেন?
পরি মাগি তোরে একরাত চোদা যাবে কি কত টাকা দিতে হবে
বাধন অাপু অাপনার বাড়ি। মুন্সিগন্জ কোন থানায়।
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
রাউফুন ইব্রাহিম তুমার ক্রাশ :3
ফূটবল টা কি ঠেকে থাকলে ভালো লাগতো না..........
পরি ফিরে এসো
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
বাল লাগার কিছু নেই তুমি বিনে ।
কিউট
আসসালামু ওওয়ালাইকুম, সব কিছু ভুলে যান, জেনে নিন স্মৃতিশক্তি বৃদ্ধির ছোট্ট এই আমলটি ইসলাম : জ্ঞানার্জনের ক্ষেত্রে স্মৃতিশক্তি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। কোন কিছু মুখস্ত করতে গেলেই স্মৃতিশক্তির গুরুত্ব সুস্পষ্টভাবে ফুটে উঠে। আবার অনেক কিছু আমরা হুটহাট সবকিছু ভুলে যাই। এটি আমাদের দৈনন্দিন জীবনে অন্যতম সমস্যা। ছোটোখাটো জিনিস ভুলে যাওয়ার সমস্যাকে যতোটা সহজ ভাবা হয় বিষয়টি কিন্তু ততোটা সহজ নয়। কারণ এর থেকেই সমস্যার শুরু হয়। আর তাই স্মৃতিশক্তির এই বিষয়টিতে সতর্ক থেকে দ্রুত স্মৃতিশক্তি বাড়ানোর জন্য কাজ করা উচ
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আমিজানিনা কোন বাবা মায়ের সন্তান তুমি তোমার মা বাবা যদি  মুসলমান হয় তারমেয়ে হয়ে তুমি হয়েছো একজন বেশ্ষা তোমার কোন  পরদা নেই বেশ্ষারা তোমার চেয়ে অনেকভালো
ত্যারি পা দুটো মুঝে দে  দে পরি মনি     এখন এটা চাইলাম পরে আরো অনেক কিছু চাইবো
ইহুদী মার
বুকের জানালাটা বন্ধ করুন, গরম লাগলে ফ্যানের নিচে গিয়ে বসুন। নইলে এসি চালু করেন।
আমার ও খুব সখ তোমার ওগুলা খাওয়ার।যদি দাও দেখবা কোনু কিছুই বাদ  রাখবনা এক্ষেরে সব চাইট্ঠা খামু।
ফুড পেন্ডা?  লল
আলহামদুলিল্লাহ
একদম মাগীর মতো, ,
দারায় নাই :/ ....... আরো ভাল করতে হবে....
বানর
গরু ওদের মা বলে কথা।
তোমাকে পেতনির মতো লাগছে
ইউ লাইক সানি লিওন!!
এত বভ কেন
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
অমি যদি তোমাকে চুদতে পারতাম!!!
নেতার কাছে লিংক আবদার করা হচ্ছে।
[[179379108907488]]
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
হে আল্লাহ্! আজ পবিত্র জুমুআহ্ মোবারক! ????
পতিতা
আর কত ???????
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
সুন্দ্ৱ
তুলাহীন
আমিও ভাল আছি?,
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
তুমি  দারুণ  সেক্সি একটি  মেয়ে
এটি দেখাবার জন্ন নহে
বাল খেলে ইংল্যান্ড!!!আমাদের আমজনতার ক্রিকেট টিমের সাথেই পারব না আবার আমাদের সাকিবের মত কলাজনতার সাথে খেলতে আছে!!!
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
[[700342849996403]]
সু প্রবাত সোনা।
আপনি খুব ফাটাফাটি ছবি পোষ্ট করেন
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
শুভ রাত্রি অনেক সুন্দর লাগছে
পরিমনি দেহ বেপসা মেয়ে
কার টা সুন্দর এবার বল? বল? খালি দুধ ঝুলিয়ে মানুষকে দেখিয়ে তা, কপি গান নিজের নাম দিয়ে চালালে সুনাম বাড়ে না।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
বেশি বর
[[179379108907488]]
দামটা বলা যাবে?????
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
তুমি একটু মোটা হলে ভালো লাগত
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাসে    কোন
খোল পাল্টালেও, ভোল কি পাল্টাবে  ?
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
ভালো থাকার কথা
মনটা ভালো করার জন্য কি করতে পারি বলবা?
তেমন ভালো লাগছে না
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
এমন ভাব ধরছে যেমন নিচে কেউ চুষতাছে :-/
ফাটা ফাটি
তুমার দুধ দুটো দারুণ দাম কত
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
ছিঃ ছিঃ ছি কি বাজে ছবি।  এইসব মাগিদের মনে আল্লাহর ভয় নেই।  তোর দোজখেও ঠাই হবে না।
হুম,জানি তো
আমার কিউট পরি মণি কে নিয়ে কেউ কখনো উল্টা - পাল্টা কথা বলবেন না। পরি মণি আমাদের বাংলাদেশের চলচ্চিত্রের অহংকার। আর এটা সত্যি, যখন কোন নায়িকা জনপ্রিয় হয়ে উঠে তখন তার নামে কিছু কিছু লোক খারাপ কথা বলে মানুষের কাছ থেকে তার জনপ্রিয়তা কেড়ে নেই। আমি ধিক্কার জানাচ্ছি সে সব মানুষের প্রতি......
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
বিউটি  ফুল
সত্যি বলছি
ভালো ছিলাম তবে তোমাকে দেখে আর ভালো নেই "
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
খোব, ভাল,লাক,েচ
দিল কিউন ধাক ধাক কারতাহে.... :-|
একটাই প্রশ্ন, যার কোনো উত্তর আজও আমার জানা নাই। সেটা হলো, একজন নারী আসলে কী চায়?
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
সাধারন কিন্তু অসাধারন।
গতকাল পেন্টি পইরা পিক দিছেন আৱ আজ হিজাব :-\
নিশো
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আসুন একটা ছোট্ট মজার খেলা খেলি। প্রোফাইল ছবিতে নিজের নামের বাংলা আদ্যক্ষরটা তুলি। ফেসবুক ভরে যাক বাংলা বর্ণের ছবিতে!
মাগি লজ্জা নাই খানকি তোর
কি দুধ! :-*
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
সাপ :-D
কি দেইখা যে আফারে ডেন্টিস্টের  সার্টিফিকেট দিছে  -_-
আয় ভাই বুকে আয়
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
সুন্দর ছবি।।।।।
কুওার বাচ্চা,এই সংস্কৃতি বন্ধ কর,নাইলা কুরুচিপূন জানোয়ার
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
অনেকদিন দেখিনা
আনেক বাল লাকচে
বাংলার 1 মাল
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
তুই মরস না কেন
বাংলার সানি লিওন
হহঘহহজ্ঞহজ্ঝহহজক্কজ্জজ
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
লুল
নষ্ট তুই ছি ছি
লাক্সের সেরা খানকি আবিষ্কার বাঁধন।
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
আপু আপনাকে অনেক সুন্দর  লাগছে।????
এত বড় দুদ নিয়া কেম্নে যে শুটিং করে কে জানে
বিনোদন রস
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
তোমার কোনো কাজ নেই
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
তাই নাকি??
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
মা‌গি‌রে টিপত‌ে টিপত‌ে দুধ দু‌টি কুমড়ার মত বড় বা‌নি‌য়ে ফে‌লে‌ছে
[[179379108907488]]
বাহ আপি তোমাকে  তো দারুণ  লাগছে।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বাদন আপু আপনে কপালে হাত দিছেন কিসের জন্য স্বামী চলে গেছেনি
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা ।     কোনো দিন য
তোমার যে দুধ বরো পরি মনি আপেলের মত
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ভাল লাগছে তো
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
উউম্মায়ায়াহহহহহহহ
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
আপনার চাইতে বেশি সুন্দর বেবি
গু
কি আপু রোজা এসে গেছে নাকি???
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
গ
আপি তুমি ঠিক বলেছো..
এ কি আবস্থা।তোমার গায়ে এতো কাপোড়!!!!!!???
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
আপনা কে দেখিতে অনেক ভালো লাগে/
তোমারে কোন হালায় মটেল বানাইছে???হালারে কি দিছ??
আপু প্লিজ এতো রাইতে ফটো আপলোড দিয়েন না ____|____
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
হাইসেকসি
৯৯% হিন্দুই মালু ডান্ডি #নেতা
তোর আম্মু তোরে দেখলে লজ্জা পাইবো।
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
[[179379108907488]]
মালটাতো ঝটিল
অনেক সুন্দর লাকছে.... :-)
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
একদম ঠিক কথা বলচেন....
শাকিব খানের নতুন সকল ভিডিও আবডেট পেতে নিচের পেজে ঘুরে আসুন ভালে লাগলে লাইক দিবেন ।
আপু  এই ,ল, ঘোড়া দয়া করে!!!
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
দিদি আপনার মই গুলো যা মিষ্টি!!!!
আপু তোমােক ও তোমার বাবুকে খুব সুন্দর লাগছে মাশাআল্লাহ্।।।
কড়া লিকার রসে টস টসা মাল উমমমমমমমমমমমম
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
তুমাকে হেবি লাগে
দিছে ভগ বানে"খাইবো ফোলাপাইনে""
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
ও রে বাবা রে এইডি থাকে  কোনে
ভালো
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
আজও মনে পরে তোমায়
এইডা তো কিছুই না
যত্তসব পাগলের আড়ৎ।।।এই ছাগলগুলোকে যে কেন মিডিয়াতে নেয় আমার বুঝে আসেনা....????
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
দারুন
আহ! লোভ হচ্ছে,  মান চাইতেছ নীচের ঠোট টাকে ভালো করে চুষি।
হায় মাগী
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
আমি ত চট্রগাম এ নাই এখন আসি কি করবে বলত.....
তোমার এই জিনিসটাই আমাকে অনেক খুশি করে।।।।
মাগি
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
বিভিন্ন সাহিত্যিকের অমর বানীগুলো এক সাথে পেতে পেজটি হতে ঘুড়ে আসুন....
আই লাভ উই
ড্রেসটা দারুন
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
খানকি তোর সরম নাই পেটের বাচ্ছার মতো ছেলেগো সামনে লেংটা ছবি দেছ
এই সেই নাপিত । শালা ফইন্নির পুত নাপিত এখন মাইয়ার দেহের কামাই খায়।
ছোট হিসাবে একটা অনুরধ করছি আমার পেজটাতে সবাই লাইক দেন আমার পোষ্ট গুলো আপনাদের ভালো লাগবে আশা করি
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
তুমি ওনেক সুন্দর ?আমার মনে হয় তোমার মনটা ওনেক ভাল
তুকে তো হিজডার মত লাগে
তোমার চোখের দিকে তাকালে আমি যেন সব ব্যাথা ভূলে যাই, সিরিয়াসলি। ????????????????
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
নাইছ
তোমাকে দারুণ লাগছে
বাংলার সানি লিওন
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
#তোমার_দেখা_উচিত
ভাল
বাংলা গানের হারানো সুর সন্ধানী গান প্রেমিরা নিচের পেইজ এ লাইক দিয়ে মিউজিক জগতে এ্যাকটিভ থাকুন ।।
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
ঈদ মোবারক
হলিউড বলিউড হার মানবে বাংলাদদেশের কাছে।
সেক্সসচি পায়
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পরদা কর না হয় দোজখ  তোমার অপেখায়।
তোমার ফ্যান আমি অনেক আগে থেকে
লায়লা তোমাকে বলছি। মৃত্যুর কথা সরন কর।মৃত্যুর পর তোমার কি হবে তোমার এই সুন্দর শরীল কোথায় যাবে।
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
মাথা নষ্ট করার মত স্টাইল.......
তোমাকে মাগির লাহান লাগে
রূপনগরের রাজকন্যা...
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
অছম লাগেছ
নাইচ
সেরক নাইছ
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমিন ছুমমা আমিন
ওয়াও
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
কাপড় কম পড়লে যদি সভ্য হয়।আগের মানুষেরা বেশি সভ্য ছিল
তুমাকে  চুদতে  মন  চাই
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????????
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
আপু আপনি অনেক সুন্দর তাই আপনাকে আই লাভ ইউ
আপু!!! আপনার ঠান্ডা লাগেনা??
তোমার দুধ  দুটো খুব  সুনদর মন চায় তোমারে চুদি তোমার নামবার টা দও   ১০০০০টাকা দিবো
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
পরীকে ধন্যবাদ জানাই তার প্রতিবাদের ভাষার জন্য
একজন বল্লেন বিড়ালের নাম টি বেবি রাখতে এটা কোন নাম হলো  আচ্ছা বলেন তো দেখি আপনার সন্তান হলো ওই সন্তানের নাম রাখলেন বেবি  তো তার নাম বড় হলেও কি বেবিই থাকবে আপনার সন্তান কি কখনো বড় হবেনা কেমন বোকা মানুষ  আবার নিজের সন্তানের নামও রাখলো বেবি বিড়ালের নামও রাখলো বেবি।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
শেক মুযিব মালাউন
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
ওহ হেব্বী
তোমার পাছা বড় কর
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
পাগল হয়ে যাবে তোমাকে দেখে দেখে দুচোখ আমার আজ অন্ধ প্রায়
গালে কি.
অসথির  লুক
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
দারুন লাগতেছে।
এক ছবিতে তো পুতুল!!!!! কোনটা লাইক দিব... দুটাই যে ভারি মিষ্টি =D
পরী পরী লাগছে।।।
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
তোমাকে চুদিতে ইচ্ছা করিতেছে সত্যি
অনেক ভাল লাগছে
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
মুসলিম হইয়া এত সাজগুজের কি দরকার আপু,আপনিত এমতেই অনেক সুন্দর,,
মনে হয় জেনো আকাশ থেকে
পরি, তোমার ঠোটে চুমা দিছি।পাইলে আমারে জানাইয়ো
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
আপনার পাগলা ফ্যান।দারুন লাগছে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
ওয়াও
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
কেউ আমারে মাইরালা..... ????????
খালি ব্রা কেন?পেন্টি কই? :p
বিড়াল কম চুদনে গাছে উঠেনা :p
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
জটিল!
আপু শাড়ি টাই আপনাকে অনেক বেশি সুন্দর লাগছে
মাশা -আল্লাহ্‌
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
আপু ঠিক কইছেন, ,
সো সুইট......।
লাল টুক টুক পরি
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
বাবু ওর বাপের মত হইছে
তমি ডুবাই আস
খেলার খবর বাংলাদেশ ৪২ রানে জিতছে
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
কি দুদ মাইরি, খেতে দিবা  ?
মুস্তাফিজ এগিয়ে যাও
দারুণ লাগছে
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
বিকালে ভোরের ফুল
বোবি আমি তোমার বনদু হতে চাই পিলছ
মাহি তোমি সেক্সসি তোমার ভিডিওটা এক দিন দেখেচি
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
আমি   বন্দু হতে চাই
অসাধারণ
সে (স্ত্রী) আমার প্রিয়
খা মুত খা
অনেক সুন্দর পাছা।
শীতকাল এই ফটো দেকে বুঝলাম,,,
ওপ পাইন লাগচে,
ভারতের দালাল।
আহ্ খাসা।  ????????????
মোটেও খারাপ লাগছে না
আমি এইডাই  বোঝিনা সব ফটোতে ফাটা দেখানো লাগবে কেন?????
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
নায়িকা হতে এখন আর সুন্দর চেহারা বা ভাল মানের অভিনয়ের প্রয়োজন হয় না। শরীর দেখাতে পারলেই হলো।
আপু শীত লাগে না তোমার??? এত্ত ঠান্ডায় হাফ প্যন্ট পরা!!!! :P
তোমার ঠোটা আমি চুমা
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
ঝাক্কাস  হইছে  মামুর বিটি ... তোমহারা চেহারা  তো পেহারা
বুক টাকে ঢেকে রাখলে ভালো হতো না?
বাজারের মেয়ে তো
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
এতো দিন, কোথায় ছিলে,
সোনা মাল
আপনার প্রতিটি ছবি আমি সযত্নে তুলিয়া রাখিতেছি।
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
সুন্দর চেহারা দিয়ে কি হবে বল...? যদি চরিত্র ঠিক না থাকে...! ☞ উচ্চতর ডিগ্রী দিয়ে কি হব বল....? যদি অন্তরে দ্বীনের জ্ঞান নাথাকে...! ☞ অঢেল সম্পদ দিয়ে কি হবে বল..? যদি ঈমান না থাকে...! ☞ পৃথিবীর সবকিছু পেলে কি হবেবল...? যদি আল্লাহ সাথে না থাকে
মাল ই নয়... পুরাই কেসেট!!
তুই যে কেন জামা পরস বুঝি না !!
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
বেশ বলেছ
তোর পায়ে আল্লার গজব পরুক আমিন
দারুন লাগছে তোমায় পরি
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
চোদ-দই ফেব্রুয়ারী তো তাই মনে সময়ই পায় নি
ভালো পিক দাও যেটাতে সব দেখতে পাবো
গরমে আমরুস খাও
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
তুই খানকি মাগি
আপু তোমি আনেক সুন্দরী
পরিমনি ছিল গ্রামের এক সময়ের খুব সস্তা বৈইশা
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
তোমাকে এত ভাল লাগে কেন
আর কিছু ভিজে নাই আপা?
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
ভাল
তোমার সাথে একটু কচলা কচলি করতে চাইলে  কোথায় যেতে হবে ????
আল্লাহ হেফাযত করুক
অনেক ভাল
খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
আপ্নাদের তো মৃত্যু নাই!!
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
িতনটা ছিব মাথায় কাপর িদয়া উঠাইেবন িতন পেদর েপাসাক থাকেব জিদ আপনার ভােলালােগ
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
একমাত্র নারীলোভি,  শরীরপুঁজারী , লম্পটেরা তোমার শরীর দেখে খুশি হবে। এক ফোটা গন্ধ নাপাক পানি থেকে তুমি অামি সৃষ্টি।  এখানে গর্বের কিছু নাই। যে শরীর তুমি পুঁজা করছো "বাধন " কার জন্য?  মাটি অার কিছু পোকামাকড়ের।  সমগ্র দুনিয়া দশবার বিক্রি করলেও তোমার দুইটি চোখের মূল্য হবে না। তোমার চেয়ে অনেক ভুবন ভুলানো সুন্দরী এই দুনিয়াতে এসেছিল।  যাদের দেখে অনেক পুরুষ ফিদা হয়ে গেছে তারা অাজ কোথায়?  তুমি ফিরে এস বোন। দুনিয়ার ধোঁকা থেকে। কিছু টাকা অার একটু মিথ্যা সুনামের জন্য কিছু সহজ সরল ভাই ও বোনেরা অাজ অবর্ণনীয়,
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
এক কথায় অপরূপ
কাচরা
নাইচ
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
তোমার স্বামী র কাছে শুনো কেমন লাগছে
তুমি অামাদের বিক্রমপুর মুন্সিেন্জর  গর্ব।
তোমাকে খোব সেক্সচী লাগতে ছে
মালু দের মারা জুরুরি
নগ্নতা যদি ফ্যাশন হয় তা হলে ধর্ষণ মেয়দের শারীরিক বিয়াম কেমন?
01954380094 হাই আমি ফোন সেক্স /
বাংলার সানি লিওন। এরকম উক্তি শুনতে খুব ভালো লাগে না? আসলে পাবলিক যে কোন অর্থে সানি লিওন বলতাছে তা যদি বুঝতেন....
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন  এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
এই          যদি           হয়           !           ফেসবুকে                 পা            দেখানের          জন্য          ওর         গালে        দুটো           জুতার          বারি          দেওয়া       উচিত            ।       এখন        পা            দেখাচ্ছে         ,,       ক দিন          পড়         প্যান্ট         খুলে            দেখাবে           !
বিয়ের পর স্বামী স্ত্রী কবিতার মাধ্যমে ঝগড়া করছেঃ স্বামীঃ আতা গাছে তোতা পাখি ডালিম গাছে মৌ, আগে জানলে আনতাম না ঘরে এমন ঝগড়াটে বউ।। স্ত্রীঃ নোটন নোটন পায়রা গুলি ঝোটন বেঁধেছে , আমাকে বিয়ে করতে তোমায় কে বলেছে? স্বামীঃ ঐ দেখা যায় তালগাছ ঐ আমাদের গাঁ, বিয়ের আগে লক্ষী মেয়ে, কিছুই চাইতো না। স্ত্রীঃ হাড়- কিপ্টা………। স্বামীঃ আয় ছেলেরা আয় মেয়েরা ফুল তুলিতে যাই, বিয়ের পরে এখন শুধু করে যে খাই খাই।। স্ত্রীঃ ছিপখান তিন দাঁড় তিন জন মাল্লা, কি আছে কপালে জানেন শুধু আল্লাহ।। স্বামীঃ ভোঁর হল দোড় খোল
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
এটা আমার বাবু
তোকে আমি চুদবই|
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
কিরে দুস সরিলটা সুকায়া গেছে।
পোলাডা ফেইল করবে আমি সিওর।। :-P
অপ্সরী
মালু মালুই রয়েগেল।
তোমাকে
বাংলাদেশী সানি লিওন?
ভাল,না
নাস্তিকের ফাসি চাই
ছবিতে একটা দেখালি কেন দুইটা দেখাও ।
অভিনন্দন
বাই কেমন লাগে
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
আমি বাঁধন কে বিয়ে করতে চাই ।
এত কিউট আর সুন্দর আপু গেলে তো রেডিও তো গরীব হইয়া যাইবো!!
আপু আপনি আরো ছোট ছোট জামা পরেন।
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
সেই
ভালো না ৷
একটা মেয়ে একটু মেকাপ করে একটা ছবি পোষ্ট করলে । ছেলেরা লাইক ও কমেন্টের বন্যা ভাসিয়ে দেয় ।
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
সালমানের হাত পুরে যায় নাই
আমি মুসলমান  হিসেবে লজ্জা লাগছে।
তুমি খুব সেক্সি আমার সব বন্ধুরা তোমাকে চুদতে চাই
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
আহারে বেতা পাইসো
পাসপোর্ট অফিসের দুর্নিতির কথা আপনারা সবাই জানেন, এখানে সবচেয়ে ছুট কর্মী ডিসির ক্ষমতা নিয়ে চলে। আজকাল MRP  পদ্ধতি থাকাতে এরা মানুষকে আরো নাস্তানাবুদ করার সুজুগ খুজে, ভাল অফিসারকে সম্মান করেই বলছি আপনি না চাইলেও ভিন্ন ভাবে টাকা আপনার পকেটে যায়। মুল কথায় আসি : আজ নিজেই গিয়েছি পাসপোর্ট জমা দিতে (সিলেট পাসপোর্ট অফিস), বলতে লজ্জা নাই এক পুলিশ কন্সটেবল টাকা না পেয়ে লাইন থেকে ধাক্কা দিল, আমি আপনি বললে সে বলে তুই গায়ে হাত দেন কেন বলায় কলারেই ধরল, পাশে থেকে কিছু লুক ভিডিও ও করেছে
খালা সুন্দর ছবি।
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
সুন্দর লাগছে
হাই সেক্যাসি
মাহি আপু  আমি তোমার বনধু হতে চাই
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
সুপার একটি ছবি
তুমি এএএএএতো ভারি :p
পচা লাকছে
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
তুমি একটা জিনিস
খুলে ফেল
তুমি বড় উষ্ণ গো.......!!!
খবিশ মাল্লুর বাছছা
নাইছ
চুদার টাইম নাই
কারে সাতে দেকাকরতে জানকি
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
তোমার কি কোন কারণে মন খারাপ?
সানি লায়ন
আবাহনী মাঠে অনেক ঘাঁস আছে কাওরে দিয়া নিয়া আইসা খাও।।।
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
কাকে???
নাইস
তোর মত খানকি দেখলে গিননালাগে
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
এটাই প্রকিত সুখ যা টাকা দিয়ে কেনা যায়না।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
পুলিশের উনিফর্ম কি এই রকম?
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
সুন্দর
আমাদের এখানে বেলকুচিতে ব্হস্পতিবার সন্ধা 7:30 মিনিটে শাকিব-ববি অভিনীত( রাজত্ত) সাগরিকা সিনেমায় দেখলাম খুবি বাজে একটা সিনেমা । ভালো লাগলো না । শুধু গ্লামার দিয়ে দর্শক মজানো যায় না ।আরো কিছু লাগে বুঝলেন ।
আমার একজন ফেভারীট অভিনেএী
মালাউন
তুমি খুব সুন্দর তুমি একটা সেকসিমে
এক্টা মেয়ে স্টার হয়ার জন্য। তার ব্রেরেস্ট আর পুটকি যথেস্ট
আমারে কেউ ধর।।। আফা কয় মে|ণ।।।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
আমি তোমাকে বিবাহ করতে চাই রাজে থাকলে এই নামবা01799295970 কল করন
আপু আপনাকে আর মেয়েকে অনেক  সুন্দর  লাকছে
দুধ গুলো কোথায়,, দেখা যায় না তো।
হিন্দু হটাও
তোদের লজ্জা হওয়া ইচিত
কাপড়ের ঠিক নাই আবার গলাই আল্লাহু এর লকেট ও পড়ে....ভন্ড যতসব
তোমার পাম পেযে দেখে আসলাম সন্ধ্যায।
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
মায়াবি চেহারা লাল লাল দুটো ঠোঁট টানা  টানা  দুটো চোখ তার মাঝে পরেছ লাল শাড়ি ভালত লাগবেই
আমিও নওশীন এর সাথে
মাহি তুইকার সাথে চোদা চুদি করচো আমরা তোর বিডিও দেখছি
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
নাইচ
তর বুদা কেমন হবে বেরি নাছ
েঘারার িডম লাগেছ
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগে
মাগীর মতন
সালা চোর
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
বুকটা কি দেখানো জন্য উড়না গলায় পেছানো হয়ছে। নিজেকে এমন করে সহজ পন্য বানাবেন না। আপনি নিশ্চয় বুজতে পারছেন।
ছবিটা ভালো হইয়াছে
প্রথা মালু
আপনার মধ্য কি আছে যা দেখলে রাতে ঘুম হারাম?
বডি অনুসারে দুধ টা অনেক বড় তাই না
চৌদা দেও
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
তোমার উপর হামলা হচ্ছে নাকী
আই তাছি তুই ১ মিনিট খারা
ভাব চোদাও ,,,,,
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দোয়া করি আল্লাহ পাক  তোমার  ভালো  রাখুক
অমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই।বেবি
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
শুনবো
বাংলার সানি লিয়নি
বাংলার মাগী
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
অনেক ভালো লাগে.
খুব ভালো ।
আমি মিস টুনটুনি
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
মেডাম কেমন আছেন...............
মাহী আপু, বিকালটা খুবই শান্তিদায়ক ছিলো।
কোন ইন্ডিয়ান মাদারচোদ রা এখানে এসে খারাপ ব্যবহার করছে রে তাদের বলছি এই পেজে এসে ফাতরামি না করতে এটা তোদের কলকাতার চুদানি পেপারের পেজ না।
এটা মালুদেরী কাজ।
+88 01919 330 440
আমার বাসায় তো আপনার মত এসি লাগানো নাই আমারে হুদাই পিনিক দেন ক্যান আফা :/
লাল পরি
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
তরে দেখতে
তোর দুধগুলা অনেক ভাল লাগে।
নায়কা ম্যাডাম সুন্দর তোমার দেশ প্রেম
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
ভালো
আমার নামবার +60167600857
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
তুই যে আমার সেই লায়লা।
আহারে....
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
ভালো লাগার মতো একটা পেজ। একটু ঘুরে আসুন আর পারলে লাইক দিয়ে কাছে থাকুন।।????????????
ভাল তো
পেন্ডা.... :/
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
আপনি ময়মনসিংহ আসলেন না কেন?
[[179379108907488]]
পরি আপু সুন্দর লাগছে তোমায়
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
আপনার নাটক অনেক ভাল লাগে।আপনার মত নায়িকাকে খারাফ লাগবে কার বা কেন। আপনি আমার প্রিয় নায়িকা। প্রিয় মানুষকে সব সময় ভাল লাগে
কুবসন্দর
আমার. ভাবির মত
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
প্রেম, বিরহ ও ভালোবাসার রোমান্টিক মূহুর্তগুলো নিয়ে সাজানো হয়েছে আমাদের পেইজটি। :)
মাইরে দেও☺
তোর কথাই ঠিক ………… . আজ তোকে খুব মিস করলেও তুই আর ফিরে তাকাস না। অঝরে চোখের পানি ঝরলেও কেউ নেই আজ বলার . নেই আজ কোন কথা কাটাকাঁটি, নেই কোন রাগ অভিমান, নেই সেই হাঁসি, নেই সেই অপেক্ষা । শুধু আমি আছি আজও ধরে তোর সব সৃতি গুলো নিয়ে
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
মেয়ের সাথে ছবি দাও ভাল কিন্তু স্বামীর সাথে ছবি দাও না কেন মারকেট কমে যাবে
মগোয়া মারির বাচ্ছা কি ছবি ছারছে
কি দারুন দেখতে
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
কতজনের চোদা খাইছ রে বাবা
মাগিদের আর কেমনই বা লাগবে। লুল।
বাংলাদেশের প্রথম পর্নস্টার । দেশের বারোটা বাজানোর জন্য তুমি একাই যথেষ্ট । তোমার তো এই পোশাকে মানায় না  :p
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
পরির স্তন যে মোটা বাপরে
দারুন লাগছে তোমায় অসাধারণ
সোজা জাহান্নাম
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
তোমাকে দেয়ার জন্য আছি
সচেতনতা মূলক পোস্ট সিম রেজিস্টারে সাবধান! সাবধান! =========×××××××××========== আপনি কি বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে আপনার সিম রি- রেজিশটার করেছেন? রি-রেজিশটার করার সময় রিটেইলার বা রি- রেজিশটারকারী কি আপনার দুইবার আঙ্গুলের ছাপ নিয়েছে? আপনাকে কি বলেছে রি- রেজিশটার করতে দুইবার আঙ্গুলের ছাপ দিতে হয় ? আথবা সার্ভার ডাউন ? আথবা আঙ্গুলের ছাপ মিলছে না? ব্লা ব্লা ব্লা…। সে আসলে আপনার অজান্তে আপনার ভোটার আইডি দিয়ে আরেকটি নতুন সিম রেজিস্টার/ একটিভ করে নিয়েছে বায়োমেট্রিক পধতিতে !!!! এই সিম টি উনি বিক্রি করবেন
ত্রিভুজ সম্পর্কে প্রাথমিক ধারণা(জ্যামিতি)
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
সুনদর
হোয়াট এ রিয়েল সেক্সি, কিউটি & বিউটি ।।।
সাবাস পরী মনি, একজন নায়িকার প্রতিবাদি কন্ঠ এরকম হওয়াই উচিত।।
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
লাল তোমার ও ঠোটের হাসি বর ভালবাসি
খুব সুন্দর
বোকাস
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
তিন জনে অনেক সুন্দর
সুপার
ইস্ রে মামা
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
এইডা বাংলা না তামিল!
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
দুধ দুটো খুব বড়
কেমন আছো এখন? শরীর কি অবস্হা??
আপু আমার ও খায়তে মুন চাই!!!
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
01731711465(এই মেয়ে না বার
ঈদের বাণী
একটু একটু দেখে মন ভরে না।সব খুলে দেখাও।
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
বালআছি ????
সব টুকু খুলে  ফেল বেসি  ডাউনলোড হবসে, প্রমিজ।
যারা যারা নিছের এই পেইজ এ লাইক দিবে তাদের সাথে সেক্স করবো( যৌবন )
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
মেয়েদের"""পড়া"""নিষেধ"""" ""পড়লে"""কিন্ত ুু""" আমি"""দায়ি"""না""""""" গোলাপের"""দিকে" ""তাকিয়ে""""" "দেখ"""গোলাপ"""কত"""লাল"""" ""আকাশের""'দিকে """তাকিয়ে""" """দেখ"""আকাশ"" "কত"""নিল"""" ""আর"""ডিজিটাল" ""মেয়েদের"""""" "দিকে"""তাকিয়"""দেখ"""""" শয়তানের"""সাথে """১০০%"""মিল"" """কি"""বলেন"""আপনারা"""?
ডান বুকটার জন্য পুরা ছবিটা নোংরা
কুত্তায়  ধাওয়া করেছেন :}
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
জীবনে অনেক পেজই তো লাইক দিলেন এবার না হয় এফ কমার্স এর একটি পেজ লাইক দিবেন।
তোর কি এই একটাই ব্রা আছে?
তোমার দুধ দুইটা অনেক সুন্দর
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
পরী আপু তোমাকেই খুঁজছে বাংলাদেশ B|
ওয়াজেদ আলী সুমনের "সুইট হার্ট" দিদার খান প্রযোজিত অভিনয় বাপ্পি,মিম,রিয়াজ্‌,গান গেয়েছেন জেমস,হৃদয় খান,হাবিব,পরশি,...।ভালোবাসা দিতে ভালোবাসা পেতে আমরা আসছি ভালোবাসা দিবস ২০১৬ উপলক্ষে আপনাদের কাছের সিনামা হলে শুভ মুক্তি ১২ ফেব্রুয়ারি।।ছবিটি দেখার জন্য বিশেষ অনুরোধ রইল।।দিদার খান ডিজিটাল মুভিজ।।১২০টি হলে এক যোগে মুক্তি পাবে....
কি দারুন লাগছে তোমায়!
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
কোমর দেইখা পাগল হইসি।আকরাম কোন বাল
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
তোমাকে হেব্বি লগছে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
অসাধারন লাগছে
এত রূপ কেন রে? পুরাই মাথা নষ্ট। :-P
খুব সুন্দর
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
চরম হইছে
সুন্দর চেহারা নয়... সুন্দর মনের  ভালো কিছু বন্ধু চাই কেউ থাকলে এড করতে পারো!!!
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
অস্থির,,,,,,,  অসাধারণ,,,,,,
খানকি মাগি
তেমাকে  ভাল লাগছে
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
ফিদা হয়ে গেলুম!!!!
আমরা আছি
প্রতিদিন নতুন নতুন পরিচালকের কাছ থেকে টাকার বিনিময়ে চোদা খাচ্ছো। ভাল না থেকে কি পারো।
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
ছবিটি বাল লেছে
মা গুনে  ছা।
চামার তোকে বিয়ে করবে কে
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
প্রিয় প্রবাসী আসসালামু আলাইকুম,
খুব সুন্দর?
তোমার আর কনো কাজ নেই
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
পরী মনি তুমি জে ছবিটা দিলা এই ছবিটা মাগি মতন লাগে
হাই কুব বাল সুন্দর লাগছে।
ভাল লাগছে না
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
হেবি লাকছে
তোমার মত জিনিশ  খুব কম দেখেছি? খাইতে দেবে?
আপনার ছবি দেখলে হ্যান্ডলিং করতে মুন চায় না।  -_-
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
মেয়েরা সট কাপর পরে ছেলেরা সট কাপর পরে না কারন তোমায় সারীতে ভাল দেখায়
খানকি
জটিল ফিগার ।।।
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
আপনার ভ্রমন সঙ্ক্রান্ত, যেমন ঃ দেশে/বিদেশে ভ্রমন, ভ্রমন ভিসা, সব ধরনের বিমান টিকেট, হোটেল বুকিং ইত্যাদি বিষয়ে  যে কোন ধরনের তথ্য পেতে এই পেজ টিতে লাইক দিন......!!!
নাইস তুমি ।।
কুকুর দৌড়ানি দিসে তাই দৌড়ায় 8-) ^_^
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
সমগ্র দুনিয়া তোমার দুষ্টু চোখের মিষ্টি চাহনিতে।
বুপের আগুনে জলে গেলাম,
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
এইভাবে ছবি তুলে দিয়ে কি লাভ হবে তোমাদের---------------------নাই
দেখবো..
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
কুমিল্লা ভিক্টোরিয়ানস বনাম ঢ়াকা ডাইনামেট।  কুমিল্লাঃ৩৪/৪  ওভারঃ৫.৩ বল।    পরবর্তী আপডেট পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।     খেলার সব খবরা খবর
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাস
বুকে ওরনা যতো কম থাকবে নায়িকার চাহিদা ততোই বারবে কেমনে যে এই মেয়ে নায়িকা হই ?
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
অসাধারণ ছবি
আপনার হাসিটা আমার ভাল লাগে
আবালদের ব্রেইন ওয়াশ করা।যতো বুঝাবে,যুক্তি না বুঝে চাঁদ,তারা,সূর্য সব নিয়ে আসবে!!!
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
তোমায় দেখে আমার মন খারাপ হয়েগেলো যদি আমি বিয়ে না করতাম তাহলে তোমায়  আমি পোস্তা প পাটাইতাম  রাগকরবেন না
আসলে তোমাকে পতিত মাগির মত লাগে।
পুটুম।
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
খরগোশ এর বাচ্চা :-P
তোমার  দুধ এত বর কেন আমাকে দাও আমি টিপাম
মেয়েটি খুব ভাল মাসাললা
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
কি ফিগার মইরি
শালী তোর ওলান বড়ো বড়ো হয়ইয়া গেছে রে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
যদি আপেল না পড়িয়া পড়িত তাল, বুঝিত নিউটন কত ধানে কত চাল
মেয়েদের কে বলছি কিন্তু সবাইকে না;.বোন তোরা রাগ করিস না,৫০০০টাকা দিয়ে চুলে সিল্ক করতেপারিস কিন্তু ৫ টাকা দিয়ে ব্যান্ডকিনে চুল বাধতে পারিস না?৪০০০ টাকা দিয়ে দামি জামা কিনতেপারিস কিন্তু ১০০টাকা দিয়ে উড়নাকিনে বুকটা ডাকতে পারিস না?১০০ টাকা দিয়ে মেহেদী হাতে লাগতেপারিস কিন্তু ২ টাকা দিয়ে ব্লেড কিনেহাতের নখ গুলা কাটতে পারিস না? হায়রে হতভাগির দল! যখন রাস্তায় জিন্সপড়ে হাটিস তখন পিছনের পোলা পাইনগুলা কোনদিকে তাকিয়ে থাকে তা দেখিস না..??.হে আল্লাহ ঐসব নারীদেরকে সঠিকভাবে চলার তৌফিক দান করুন।
নাইছ
শান্তি! সেতো ইসলামে
নিশ্চত বাপের বদলে দাদা জন্ম দিছে তাদের
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এক্কেবারে মাগীর মতো
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
আমার আমার মতো মিডিয়াতে যত গুলা মেয়ে সব দেখে একের ভিতর সব যা যা থাকা  দরকার একটা মেয়ের মধ্যে তোমার ভিতর সব আছে,,,,,,,,,  এক দেখায় অসাধারন তুমি সাধারন নওয় ভয়ংকর সুন্দরী,,,,,,,
তুমি না লাকে একটা
গুয়া মারা খামু শিউর.....
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
বাধন আপু এই পেজটা কি তুমি নিজে চালাও?আপু তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে বিশেষ করে ntv  হাসোতে তো অতুলনীয়!
পরদা  সারা নারি কখনু বেহেস্তু যাবে না
পরী মনি দুধের খনি
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
ক্যামেরার সামনে যারা দাড়ায় তারা ভাল লোক।।
মায়ের সাথে মেয়ের আনেক  মিল
ফাটাফাটি
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
ওহ মাই গুডনেস। এ কি দেখাইলি??
দুধ এতো বড় কেন? কয়জন খায়?
তোমার দুধ দুটো না পুরা সানি দিদির মত । আমার সাথে সেক্স  করবে ।চুদদে চাইলে তোমার নাম্বার দেউ
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
সুবাহানাল্লাহ !!!!!
হাইসনা হইসনা দাঁত মাইজ।
মিথীলা।
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
তুমাকে  না দারুন। লাগতেচে
তোমাকে করতে চাই
বউ আমার,,,,,,, :3
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
বেরি নাইছ
তুমি অনেক ভাল মেয়ে
অবাক পৃথিবী
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
এড দিন
আপু আপনাকে সেইরখম লাগথেছে
মাল তুমি শেষ
শান্তি! সেতো ইসলামে
কি বেয়াদোপ মেয়ে বুকে ওড়না নেই,লজ্জা শরমের মাথা খাইছ নাকি?
ভাল।
আমাদের ঘুম তাড়িয়ে নিজেতো ঠিকই ঘুমাবা ????????
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে মেয়ের সাথে।
আছলে তোমাকে অনেক  বালো লাগে
একেবারে থার্ড ক্লাশ মেয়ে,রাস্তার খানকি!! শরীর সর্বস্ব মাগী একটা!!
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
সুন্দর
হেবি লাকছে
সময়ের সেরা সেক্সি।
শালা গরুখোর মুসলমান
তোমাকে লাল পরী মনে হচেছ।
সুপার
মাইরালছে রে মাইরালছে!!
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
সূর্য আজ পচ্চিম দিকে উদিত হইল নাকি?????????
জাতি নগ্ন সত্যটা জানতে চায়।
এত মেকআপ কেনো.....?
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
পোলাডার জায়গায় তুই থাকলে কি করতি..? অগ্নিদীপ্ত সূর্য
ও বেবী,  সোনার ময়না পাখি......
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
বাংলার সানি-লিওন....
তোমাকে দেখার পরে ঘুম হারাম
একদম আপনার মতো হয়েছে।
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
খুব সুন্দর একটি গান।কাল দেখলাম। ধন্যবাদ মিলা......
মাগির ঘরের মাগি
ভেরি সুন্দর।
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
এত বড় দুধ
তোমরা মরতায় না মরব ত গরিব অকল......
ধর্ম প্রচার
এটা মালুদেরী কাজ।
সানি লিওন ফেইল...
গোসল কইরা আসেন...।।
মন কাঁদে করে চলে
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
[[179379108907488]]
নাইচ
দারুন হয়েছে ডললিং
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
তোমার।  ফিগার।  দেখে।   ভাল। লাগেনা।  আমার
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
করররা......
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
রিয়াদ উদ্দীন আপনি কি এই নায়লার ফ্যান ?? :3
বাসর রাতে স্বামী তার স্ত্রীকে বার বার চুমু দেওয়ার কারনে ঠোঁট ভিজে যাচ্ছে । এতে বউ খানিকটা বিব্রত হয়ে স্বামীকে জিজ্ঞাসা করল- বউঃ আচ্ছা সত্যি বলতো বার বার এতো ঠোটে চুমু দিচ্ছ কেন?? স্বামীঃ তোমার ঠোট বইয়ের পাতার মতো !! যতই পড়ি ততই বারবার পড়তে ইচ্ছে করে.!! . . . . . স্ত্রী : নিচের লাইব্রেরিতে আগুন জ্বলছে, আর উনি উপরে আছেন বই নিয়ে..!!!
→ পড়তে চান জীবনের
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আগুন
বাবুর চেয়ে আপনি বেশি সুনদর।
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
তোমার সবকিছুই লাল নাকি......
আপা আনার মনটা খারাপ কেন
হে বা লাগছে
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
অনেকদিন পর পেইচ বুক চালু করছ তুমি
আপনি তো বাংলাদেশের মিয়া খলিফা।
পরিমনী মিষ্টি হতে পারে কিন্তু সে তো ময়লা আবর্জনার মত সুন্দর
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ভীষন গ্ল্যামারাস ????????????????
খু
বালের ছবি  ফালতু ছবি
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
সুন্দর হয়েছে!
চুমকি চলেছে একা পথে, সঙি হলে দোস কি তাতে। হার মেনেছে চাদের আলো।
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ন্যাইচ
অপরূপ মহিমাময় সুন্দর
এই লফরের সাথে কেন?
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
তুই এক টা বলদ
বাসায় কি কাপড়ের অভাব?  :/
দুধ দুইটা সুন্দর লাগতাছে
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
এবার একটা বিয়ে কর তানাহলে শাবনুর হয়ে যাবে।
রুপবানে নাচে কোমর দোলাইয়া....
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
আহহারে গাছটার জন্য দুঃখ হচ্ছে,বেছারা...।!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! এই বুকের ছাপ সহ্য করতে পারবেতো??? :D :D :D
বাংলার সানি
মেএ ঠিক আপনার মতো
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
ওরে সালার প্রেমরে
প্রফেশনাল প্রস্টিটিউট :-/
আপু আপনাকেও ধন্যবাদ।
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
আদার গলায ফেদার মালা
পুকিআইয়াম
যোসসসসসস.......রিপ্লাই...মাইরি......এতদিন তুমি ছিলে কোথায় ওস্তাদ.....?????
নাস্তিকের ফাসি চাই
তোমায় লাগাবাম পরিমনি
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
নিজাম
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
তুর স্তন ক্যান্সার হয়ে মরবি।।।।আমিন।।।
এই ৪৫ মিনিটে বুয়ারে কইলেও তো অনেক কিছু বানায়া দিতে পারতো। :3
অসাধারন.., অসাধারন..., অসাধারন ম্যাডাম..!!
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
মোহাম্মদ পারভেজ সাহেব এ মেয়েটার ছবির সাথে আমাদের দেশের নায়ক এবংউনি হজ্ করতে গিয়াছেন তার ছবির সাথে এটার সম্পক কি....?????
খানকির বাচ্ছা
ভাব দেখলে শরিলের পশম দারিয়ে যাই
আল্লাহ হেফাযত করুক
তুমি খুব পচা কিন্তু মা মানিকে খুবই সুন্দুর লাগছে মাশাল্লাহ। আমার আদর দিবে।
ঢাকায় মোদী যা খেলেন
আহা তোমাকে শুধু দেখতে মন চায়
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
নাইচ
ম্যারি মি ^_^
জিনিস একটা
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
এক লাইন মাত্র
পুরাই লুংগি।
ফাটা পাটি
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
একটা খাসি  কতবার জ্বো করা যায় - আমার কথাটা অবসই বুজতে পারছেন
তোমার নাভিটা অনেক সুন্দর
ভালবাসতে বড় ইচ্ছে হয়,কোন মেয়ে থাকলে এ্যাড দাও
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
জাহান্নাম হতে বাঁচ
এইভাবে  বুকের  ওর না গলায় রেখেছে কেন?
合 合 মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
[[179379108907488]]
তোমাকে দেখে মনে হচ্ছে তুমি রাজকন্যা
লুল
খা মুত খা
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
সুব চেকচি
সত্যি  কপালে  টিপ না পরলে আপনাকে  অনেক. সুন্দর  দেখায়
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
শুভ হোক তোমর জন্মদিন......
অসাধারন
তোগো দুধ খালি বারতেই থাকবো!! দিনে দশ জনরে খাওয়াইলে তো এমন হবেই।।
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
সাকিব ভাই আপনি খেলা ছেরে দেয়ে উচিত
সবাই কে অনেক ভালবাসা........................।।
তোমার ওটাতো আরো বড় ছিল। এখন ছোট হল কেন?
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
রাজিব চুদতছে তাতে কি হইছে
পর পুরুষের ঘষা খাইতে খুব ভালো লাগে  ?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
স্বপ্নের রাজকুমারী|
বুকে চুমুদেব
আপনাদের জন্য নিয়ে এলাম সম্পুর্ন নতুন একটি ইসলামিক পেজ "কোর্‌আনের আলো। আশা করি আপনাদের ভাল লাগবে। আর তাই লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
সেই লেভেলের মাগি
ডা.অপা,ডা.অপা, আমার ছেলের দাঁতে পোকা  কি করি
তোমাকে অনেকভাল  লাকছে
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
আমার প্রিয় নাইকা,তুমি,আমি তোমাকে ভালোবাসি,,,ওমর সানি
অনেক সুন্দর লাগেছ
আপনার দাত গুলা ফাইল দিয়া ঘইসা একটু ছোট কইরা নিলে আরেকটু ভালো দেখাবে
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
পায়খানাকে যত দামি পারফিউম মারা হোক না কেন, ঐটা পায়খানাই থাকে.... -_-
* সবার দৃষ্টি আকর্ষন করতেছি,আপনাদের সকলের জন্য উপকারি একটা পোস্ট *
আরে মিডাম সান্ত হন কি হয়েছে...
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
[[179379108907488]]
সানি খালার বাতাস লাগছিল আর কি
চিলির টুইনকানো নামক প্রদেশে অবস্থিত একটি বাড়ি নিয়ে অসংখ্য গল্প এবং কাহিনী প্রচলিত আছে। এই বাড়ির মালিক রবার্ট এবং তারপুরো পরিবারকে এক রাতে একসাথে কে বা কারা মেরে ফেলে রেখে যায়। বাড়ির পাশেই তাদের সকলের মরদেহ মাটি চাপাদেয়া হয়। এরপর থেকেই
শেক মুযিব মালাউন
ওনে?
পাশের মেয়েটা কে মেডাম
ভালো লাগছে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
তুমি কি জিনিস অসাম।
নে এভার তোকে ছেড়ে দিল নষ্ট মেয়েদে ভীড়ে,যা নষ্টামি করতে পারিস কর,কোন বাধা নেই, """"বাংলা ভদ্রমা গরের মাগী""""""""""
বিচনা গড়ম করা যাবে??
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
আমার পছদ্নের নায়িকা
ভুদা দেখাবা কোন দিন।
কুকুরের পায়খানা খায়,,,,,সয়তানের বাচ্চা
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
বাচ্চার মা বাবা সহ ছবি দেক্তে চাই
তুমিঅনেকসুইটবলতেগেলেফাটাফাটি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
মেডিকেল কলেজের একটি মেয়ে টাকার বিনিময়ে রিয়েল সেক্স করে হোটেলে গিয়ে এটা ম্যানেজারের নাম্বার 01726839656অযথা কেউ কলগিয়েডিষ্টাব করবেনামেয়েটারনাম বুশরাআক্তার নামবললেই হবে||
ফকিন্নি একটা
সরফরাজ ভাই তোরে গুলি করবো ভাবি
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
[[179379108907488]]
অমন করে গেনজি দরনা গো ছিরে যাবে রিদয় বেরি নাইচ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শালা গরুখোর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
একে বারে পাটা পাটি
মাহিয়া মাগি তোমাকে একটা চুম্মা দিতে ইচ্ছে করছে
মৃনাল মানে মালাউন
এই মহিলাটা এত সুন্দর ধারনাই ছিল না
হট & সেক্সি মিথিলা
এমন একটি সময় তুমারি কেছে জেতে চাই
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
বস্তি মাইয়া।।।।
মনে হচ্ছে তো হিজড়া।এই চেহারাযুক্ত লোকও আজকাল অভিনয় করে!!!!!
তোমার চোখে যাদু আছে
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
হ্যব্বিলাগচ্ছে ।
ওরে চুদিওনা
পরী
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
সালির যা দুধ
দুঃখ কি বেশী নাকি    সামীকিকরেছে
আসসালামুআলাইকুম, পেইজের পক্ষ থেকে সবাইকে অসংখ্য শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন পেজ ভাল লাগলে লাইক/কমেন্ট
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
দুর্জন বিদ্দান হলে ও পরীতেজ্জ
ইউ ক্যান
[[253932858079428]]
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
ওরে শালি কুফার কুফা
লেশ্শা ডটকম সরারচর
আমিতো আপনাকে চিনিও না।
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
সত্যি কথা কিন্তু আমরা তো আপনার  সঙ্গে আছি
দুধে বুক আটছে না :-D :-D :-P :-P বেরিয়ে যেতে চাচ্ছে :-P
অপনার শরীল ভালো থাক আমি এটাচাই
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
এই মাগি তো পর্ন ছবি করছে । এই গুলির লজ্জা নাই
আমি যানিনা বাজ্ঞবিদাতা তোমার কি দিয়ে বানিয়েছেন
বিছানায় শোয়া গুলো পোষ্ট করো।
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
অাপনি কি এখন অামাকে অাপনার মোবাইল নামবার দিবেন
তোমারে ভাল লাগেনা তোমার কাছে কি আছে যে ভাল লাগতে হবে
অসাধারণ।।।। তোমায় যতো দেখি ততেই মুগ্ধ হই।।।
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
ভাল চালিয়ে জান
পা থেকে চাটা শুরু করব মাথা পর্যন্ত। একটা সোযোগ দেবে?
মাহি ছাগল
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
ভারত মানেই বন্ধু রুপে শত্রু।
পুরা সোকসি
একটি নগ্ন ছবি দেখা আর জাহান্নামের পথে হাটা এক সমান।
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
এত সুনদর মাইয়া
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
সেকসি লাগছে
অসম্ভব সেক্সি লাগছে তোমাকে,,,,
ভাল লাকছে তো?
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
কেন আমরা পাকিস্তানে খেলতে চাই না?
আর কি যে দেখবো জীবনে,হিজাব ও স্টাইল হয়ে গেছে!!!
বাংলার সেক্স বোমা
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
আমার তো আপনার কথা শুনে বমি আসছে!সুমাইয়া আক্তার
জটিল
দেখতে তো ভালই কিন্তু বিয়া কর্ছেন এক বুইড়ারে
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
ওরনাটা কি কোনমতে আরেকক্টু নিচে নামানো যাইতো না--!!
ফহিন্নির ঘরে ফহিন্নি।
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
নাইছ
ভালো
শুভ জন্মদিন...........
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
দুর মাগী
তেমাকে চুদবে
পরি তুমি খাটি ঘি অরজিনাল মধু
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
তুমি আমার বউ হবে ৷
আমি ভাল নেই।
কিছুক্ষন আগেও শীত করছিলো :*
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
হট
কি দেখতাছি,,,, সত্যি কি নায়লা নাঈম?
তোমার মেয়েকে খুব ভাল লাগছে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
এইভাবে হবেনা চাটতে হবে।
কে এটা,,,,,,,,,
দুধ খা
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
সেক্সি
কিসের এক্সাম
অনেক সুন্দর লিখো তুমি আপু।।আমিও কয়েকটি লাইন দিলাম তোমার জন্য।।
আলহামদুলিল্লাহ
হা হা ম গে......
হায় !!  আপু আপনার আবেগ এর মাত্রা হটাত বাইড়া গেল :v
সেক্সি
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
মালোস্কয়ার
তুইকন
তুমি সব সময় অনেক সুন্দর।
ইহুদী মার
ময়দা আরো লাগবে!
শাহান আহমেদ গরম মামা!!
বাবুর,  বাবার নাম কি, আর সে কে,?
এই দরনের হিনদুদের দালাল
খুব  সুন্দর লাকছে
ওই আপ্পি! এই শীতে আগুন ধরে যাবে. :-*
আরো কিছু জানতে হলে বন্ধু  বানাও fb তে তাহলে বলতে পারি।
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
এই পোশাকে দারুন মানিয়েচে।
তোমায় দেখে খেচি
মেসির পাগলা ভক্ত যারা আছো তারা আমাকে এড দাও
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
অনেক সুন্দর
ভাল লাগল আপু.....সত্যিই আপনার তুলনা হয়না....
মিলা আপু তোমার ছবির গান গূলো সংগ্হ করেছি মাটির ঠিকানা ,বেইলি রোড,একবার বলভালবাসি,ভালবাসার রং,পরান যায় জ্বলিয়ারে,হায়রেপেমহায়রেভালবাসা কিন্তু এক কাপচা ছবির গান গূলো এখনপাইনি তোমার কাছে অনেককিছু জানার ছিলকিন্তু লেখেতো সব বলা বাশোনা যায়না তাই যদিকোন দিনফোন দাও
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
বাইরে ধোয়া
একটা চুম্মা দেই??
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
ইন্ডিয়ান কত নায়ক এর পেইজে তো লাইক দেন কারন ওরা স্মার্ট তাইনা
তুমি তো অসাধারন
দোর ফোইননী কিতা কই
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
অনেক সুন্দর হয়েছে ।
ওদের নিজের দেশের কোন নিউজ নেই তাই আমাদের দেশে যে কারো নামেই ইচ্ছা করে মিথ্যা নিউজ পাব্লিশ করে । পরী কে আমরা সবাই ভালোবাসি ।
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
আফা মারহাবা :v
মাহি একটা লটি
ন্যাইচ
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
আপু আপনি এত সুন্দর কেন।
সস্তা দামের ব্রা গুলা বিক্রয়.ডট.কম থেকে পাওয়া
বেসম্ভব সুন্দর ।
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি প্রিয়, সেকি মোর অপরাধ...
শালি চাদপুর এক মাছ ব্যবসায়ীর। ভালবাসে
তুমি অনেক বড় মাঘী।
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
এইটাই বাকি ছিল
আমি আপনাকে ভালো বাশি আমি ইতালি থাকি
হুহুহু হেব্বি লাগতাছে।
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
লাল শাড়িতে তোমাকে অনেক সুন্দর লাগতেছে।
বলার বাহিরে।
প্রাকৃতিক
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
রুপ দেখে মরি আমি,
বেশ্যা তুই ও বেশ্যা তোর মাও বেশ্যা তুই বেশ্যার মেয়ে
চেক্সচিই শুভেচ্ছা
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
আমি তোমারে চুতবো
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
নাইচ
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
ছবিতেও গোয়া মারা খাইব
মেয়েরা মেয়েরা চ্যাট শুরু করে জানেমান বা কিস ইমো দিয়ে :P
কি দেখাইলা মামি তুমি
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
নায়লা নাঈম কে ভাই,,সত্যি চিনি না
অনেক ভালো আপু। আপু তুমি কী আমার সাথে কথা বলবে।০১৭৩৮৫৯৮৬৬৬
জানালা খুলা গো সই :-P :-P
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তোর দুই বিয়া ফাঁকে যা
বন্ধুরা এড দাও। কিছু ভালো বন্ধু ছাই। ৫সেকেন্ডেই এক্সেপ্ট করবো। আর নোটিফিকেশন এ ঝর তুলে দিব। আমি নিয়মিত লাইক এন্ড কমেন্টস করি সবাইকে। প্লিজ লাইকার মামারা এডদাও।
ঠিক আছে
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
সুনদর
নাইচ অাপু
ফাকিং বিচ
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
পিক দেইখা দাঁতের ব্যাথা বাইড়া গেল সুন্দ্রি!!! :-* :-*
আআআআআআআআআআআআম্ম্মুম্মু মাইয়া পছন্দ হইছে বিয়া করমু।
তোমার জন্য জীবনও দিতে পারি।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
কি দারুন চোখ তার? যেন মনে হল সে তাই আমার। কি দারুন চোখ তার? যেন মনে হল ভরে দেবে এক ঘর। হোক না সে মেয়েটি যার, নেবো যে আমি সব দায় ভার। হোক না সে মেয়েটি যার, দেবো যে আমি খুলে তার দ্বার। একবারও জানতে চাবো না ভালবাসবে আমায় কিনা? একবারও জানতে চাবো না বুঝবে আমায় কিনা? সে যার হোক তার হোক, জানার ইচ্ছে আমার নেই। সে যার হোক তার হোক, আর অতি সাধারণই হোক। জানার ইচ্ছে নেই। জানার ইচ্ছে যে নেই। কি দারুন তার ঐ রূপ, কি করে থাকি আমি বল চুপ, কি দারুন তার ঐ রূপ, কি করে ভুলি আমি সেই মুখ। *** গানটি সামসুল হক খান মেয়েটি
খাটি মাল
আপু আপনার জনূ
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
মাখ্খাল ফল।
আর দেখাই ও না :-P
বাবুকে নিয়ে সব সময় থেকো না
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
দেখতে পুরো হিজলা
নায়লা আপ্পি হচ্ছে বেস্ট মডেল ইন বাংলাদেশ,আমার মতে...।
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
হাগলনি
এটা ই মানান সই ...
ছি!
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
মাহি যদি গেঞ্জি না পরে মেয়েদের জন্য উপযুক্ত শালিন পোশাক পরত তাহলে মাহি ও দলের জন্য ভাল হত।
খানকী মাগি কি  করে ঢাকায়
ছোবহানআল্লাহ্  আল্লহ্তাহাকে  সুস্থ রাখুন
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
দেখতে আমার পেতনিটার ধারে- কাছেও না।।।।।
আপনাকে তো বাংলাদেশী সানি লিওন লাগছে।
তুমার দুধের মত
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
দারুন লাগছে
তোমাকে খুব সুনদর লাগছে
মাথা গরম  হইয়া  গেলো।  :-*
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
দারুন
বাজে মেয়ে
আমি লিভিয়ে দেব.
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
তোমাকে কাছে সোনা আছে
বেটা ছাগল মাশরাফির যে ১ উইকেট ছিল সেটা ভুলে গেছো
লা জবাব
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
বহুদ সুনদর তুমি। কেমন তাই না।
তোমার দুধ বিড়ালে খাবে ডেকে রাখ
মাগির নজর ভাল না
মালু লীগ।
সুখ পািখ
অসাধারন.... তোমার চোখ
তোমাকে পাওয়ার ইচ্ছা আগে থেকেই।
হিনদুরা হারামীর বাচছা
এই পেইজ টি তে লাইক দাও আর তার পর তোমার ছবি এস এম এস করে পাঠাও পোষ্ট হবে তোমার ছবি।
হ
[[179379108907488]]
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
আমি তোমাকে চুদতে চাই
নাইছ
এত জ্বালা মীটাবে কে ?
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আমার  চেগের পানি আসে
কুমিল্লার মাইয়া গোলার পুটকি দিয়া কাঁচামরিচ ভাইঙ্গা ভইরা দিতে মন চাইতাছে।
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
তোমাকে দেকলে আমার খাড়ায়
ভাল লাগছে
তুই আমারে অপমান করলি!!! :-( কিন্তু আমি অপমানিত হয় নাই :-D :-D :-D
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
লবন পানি খাও
অামার বেরা ওটছে ##মিথিলা ##
আপু  তুমার পা অনেক ভাল জানিনা তুমার ভোদা কত ভাল
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
তোমাকে আগে আমি পরে কুক্তা দিয়া লাগাইতে হইবো...
দারুণ,,,,
বৌরে এই ড্রেসে দেখলে জামাই তো আর বাসর রাত পর্যন্ত ওয়েট করবো না। যা করার স্টেজেই শুরু কইরা দিবো..
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
বিড়াল দুধ খাবে :( মিয়াউ
ওরনাটায়া থাকথাকলে ভালো হত
এই শয়তানটা কে?
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বাংলার...... অপরুপ সোন্দর্য দেখতে আর বাংলার......ঐতিহ্য প্রকাশে সহয়তা করতে ......... দক্ষিণ বাংলা ....পেজ টি তে লাইক দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন।..........., ______ দক্ষিণ বাংলা ________ দক্ষিণ বাংলা ________ দক্ষিণ বাংলা
এই তুমি কিসের, কার,বাদন..................।।
আপু মেয়ার শাতে অনেক ভাল লাগতাছে
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
বাংলার মাগি  কত টেকা দিন তুমার।
খাওয়া মাল তুমি
তুই একটা খানকি।সি সি সি তুই এ কী  করলি আমার লজ্জা লাগে তুই  নায়িকা না খানকি
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
মাইন্ড ব্লোয়িং
আফা আইজকা রাইতে আফনে আমার বাসায় না আইলে আমি ঘুমামু না :) :p
এত্ত বিনোদন
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
#সত্য ভালবাসার মাঝে সব কিছুই হার মানে.......
মাল তুমি
জতিল
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
লাইকার বন্দু দরকার
আমার সাথে ডেট এ জাবে।
আপু আপনার মেয়ের মনটা এত খারাপ কেন?
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
আপু আপনার,  ভালো থেকো ভালো রেখো নাটকটি অনেক ভালো লেগেছে।।।।।
আমি তোমাকে বিয়া করিয়া মুলা দিমৃ
আপু আপনি অনেক সুনদর
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
আবলা নারী
তুমি আমার জোৎস্না রাতের প্রদিপ..
আপু আপনারে পুরা মিয়া খলিফা র মত লাগে!!!!
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
পরি তুমি ভারতে চলে আসো
মাশাআল্লাহ।
পরিমনি তোমাকে অণেক ধণ্যবাদ প্রতিবাদ করার জন্য**
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
আপু যানি না কেনো যে আপনার হাসি টা খুব ভালো লাগে।
আমি ত প্রতি রাতে তোমাকেই দেখি
মাশা আল্লাহ
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
বাহিরে ফিট ফাট ভিতরে শদর ঘাট
দুধগুলো ছোট ছোট মনে হচ্ছে + পরনে কাপর বেশি হয়ে গেছে
নাইস মম নাইস বেবি
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
আপু আপুরে আনেক  নাইচ
আমি তোমাকে ভালবাসি।
এমন্ত রুপের নিদর্ষন তুমি লুকিয়ে রাখকেন
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
তুমি ভার্জিন :v
মাহিয়া মাহি চুদা মাল ওতে আর কি কমেন্ট করবো
খোলা মেলায় মেয়েরা দাইয়ুছ হয়,তুমিও তা.............
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
চুদা আরাম পাওয়া জাইব
হুম সত্যি !!
আপু ওরনাটা বুকে রাখুন
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
দুদুমনি....
তুমি কোনটা?
আমার মনে হয় ১৬ বছরের মেয়ে ফুলের মতো
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
সুন্দর ছবি
আলহামদুলিল্লাহ। ১০০০ জন পূর্ণ হয়েছে। সবার সহযোগিতা চাই।
চুদে দে
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
খুব ভালো
কুমার অনিক কুন্ড,
পরি মনি তোমার বডিটা খুব ভাললাগে যদি দরিতে পারিতাম
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
আমিতো দেশের বাইরে আমি কেমনে দেখা করবো :-( :-(
আপা মরেলে বুজবেন,এসব ভালো না,ভালো হতে টাকা লাগে না,আর খারাপ কাজ করে টাকা কামাইতেছেন,কি করবেন টাকা দিয়া, নিশাসে তো বিশাস নাই, যে কোন সময় মরতে পারে,পরে টাকা কে কি করবে,ভালো হন,নামাজ পরেন,জানি আমার এই কথা গুলো আপনার ভালো লাগবেনা,তার পরেও বলাম,আমি এক জন মুসলিম হিসেবে
নাইছ
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
ওফফফ কেমনে পাব তোমায়
[[179379108907488]]
আপু যদি আরো ৪টি বছর আগে জন্মগ্রহন করতাম তাহলে একটিবার আপনার প্রেমে পরতাম।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
দুধগুলো চিত্রনায়িকা ময়ূরীর মত।   জোস
বেয়াদব কোথাকার
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম। যতই পড়ি ততই 'অাস্তাগফিরুল্লাহ	 নাউজুবিল্লাহ' পড়ি	 তবুও পড়তে ভাল লাগে	 ভাষা ভাল লাগে।  একদিন নিশি দরবেশদের কারণে ফাঁস হয়ে গেল - তসলিমার বই অাছে মাসুদের কাছে। সারা মাদরাসা তোলপাড়	 প্রচন্ড পিটিয়ে বহিষ্কার করা হবে মাসুদকে	 সিদ্ধান্ত পাকা।
আমার স্পন সুদু তুমি পরিমি তবে আকাষের টিকানা কুজে পাওয়া যায় না??
ভাল লাগতেছে
দুধের বটা তো দেখা যাইতেছে .....   R বিড়ালকে জামা খুলে দুধ খেতে দে মাগি
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
আপনার প্রিয় মানুষটিকে ভালোবাসুন,তার প্রতি সহানুভূতিশীল হোন,‌তার যত্ন নিন কিন্তু ...কখনোই নিজের আত্বসম্মান বিসর্জন দিয়ে নয়।
সালা তুই তো দেশের কলঙ্ক।টাকার খেলায় যেন প্রান দিস আর দেশের খেলায় অবহেলায় ঠেলে দিস। (বাইনচোদ)
ঠিক
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
আর একটু  দেখালে  কমেট করতাম
হাসিটাও যেনো লাল
বান্দরের গলায় মুক্তার মালা।।।
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
জল কন্যা।।।
এই বেদব মহিলা পরদা কর।
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
রমজানের পবিত্রতা রক্ষা করুন।
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
কবে মাগী তোর টকবগে দুধ দুইটা দেখাবি..
খ্রিস্টান মার
লাভ ইউ জান
আমি তারেই খুঁজেই বেড়াই যে রয় মনে আমার মনে।
জাম্বুরা - ভিটামিন সি
মালুর দালাল
তোমার গুলা বন্দি থাকতে চায় না..মুক্ত করে দাও...
তোমাকে অসাধারন লাগছে নাইলা আপু!
সবাই ফাটা ফাটি
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
খুব সেক্সি লাগছে তোমাকে পরী :-* :-* :-*
চেকচি লাগচে
এত্ত বড় মাঞ্জার রহস্য টা কি আমি এইটাই বুজিনা??
হিন্দু হটাও
মাল টিক আচে।
ঢাকায় কি এখনো শীত পরেনি নাকি!
নীলাঞ্জনা, ঐ নীল নীল চোখে চেয়ে দেখনা ।
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
সালি দুধ অনেক বড়।
ইন্ডিয়া রেডি অই জ তামিম নাইম্মে মাডোত
"যারা এখনো রাত জেগে থাকেন শুধুমাএ প্রিয় মানুষটির অপেক্ষায়, তাদের সবার জন্য আমাদের এই পেজটি"
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
ওরে চিনি ওর নামবার ০১৭৩৬৯৬১২৪২    ওখাপ
আগুন """
কেগো আপনি
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
যে মেয়ে স্বামীর কথায় অমান্য করে চলে । তাকে আল্লাহ পছন্দ করেন না
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
স্বভাবের গরীর শীত বস্ত্রে কাজ হবে না।
শালার জংগি
অসাধারন!
মাগি
[179379108907488]]
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
ছেলেটার নাম কী? কেও জানেন?
এডমি
বুক টা এত মোটা কেনো?
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
গাছে র কাম হইছে
শেষমেশ কুকুরও লোভ সামলাইতে পারল না! :v :v
শীত সব মেয়ে কে ভদ্র বানাতে পারলেও নাইলা নাঈম কে ভদ্র বানাতে পারেনি,,,,, :p
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
তুমি এতো সুন্দ র কেন।
অনেক সুন্দর লাগছে।
বাংলার সনি লিওন
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
উফফফ
আরো হট পিক চাই
তোদের নষ্টামি আর কতো দেখবো। মুসলিম হলে এ নষ্টামি বন্ধ কর। উপরে একজন আছে নষ্টামি ছেরে তাকে ভয় কর। ওকে
সব সালা শিবিরের চামচা
দুধটা  দেখতে সেই লাগতাছে।
নটি
ও...রে...বাও... রে...
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
আমি তোমাকে দেখলাম কিন্তু তুমি আমাকে দেখবেনা ।পিরিতৈ পেতনা ভালো ।দেখতে ভালো হলে হয়া । তার সুন্দর একটা মন থাকা দরকার ॥সে তোমাকে পারসনাল সুখ দিতে  পারবে কিনা  ।আসলে তুমি খুব সুন্দর ॥য়ৈ কেউ তোমার পেমে  পড়েবে আমিও ০১৭৪৪৭৪৬৪২৮আগে লাইক দিলামনা
দারুন
বাংলার মেয়ে কি কাপড় পরলি????
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
পুসি টা  ????????
কেউ লাইক করলেই আমার ওয়াল এ চলে
দরতে দিবানা জকন দেকিয়ে দেকিয়ে জালা বড়িয়ে লাবকি।
মালাউন মরসে ভাল হইসে
আগুন
এই পিকচার টা গ্রাফিক্স করা হয়েছে, আপনে মূলত চেয়ার এ বসেনি
পুরাই সানি আপার ভাব,,, ভাল তো ভাল না।।
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
ভালো  খারাপ  না
ভালো
বাহ
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
ফুল সার্কাস
দেক তে হবেনা সপার
এইডা নাইলা নাইম ছিল।
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
মাটির পুতুল  মনে হয়,  নট সুনদরী
তোর কপালে উস্টা মারি।
বেশি বড় মনে হয়
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
কিরে শালা মাল পাইয়া  আনেক খুশি   বন্ধু  কথা মোনে নাই
পরি আপু তোমার দুধ ঝুলে গেছে কেন কাকে চুদতে দিছ
ফালতু মেয়ের ছবি ছিঃ
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
নষ্টনীড়!
মায়াবি চেহারা তোমার
নটি নটি লাগতাছে।
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
লাল শাড়িতে খুব সুনদর লাগসে
মা ও মেয়ে দুটি ফুল
মিলা  তুমিই সেরা...তুমি এগিয়ে যাও
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
কেমনে কি???
অনেক সেক্সি
ওয়াহ জস
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
বাজারের মেয়ে যে তুই তা দারানোর স্টাইল দেখেয় বুজাযায়
তুমি অনেক  সুন্দর ।
আপু
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
গুড
চুদতে ইচ্ছা করছে
আপু আমার জৌস লাগে।।।
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
মাশাঅাাল্লাহ্
নিজে তো জাহান্নামে যাবেই সাথে আরও কয়েকজনকে নিয়ে যেতে চাচ্ছে।
এতকসঠ,, কেন
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
ফাটাফাটি
ওহ আমার টা দাড়িয়ে গেছে
বাবুর নাম কি
মালু মালুই রয়েগেল।
আয়ান রাব্বি
অরে কী দুধ রে ভাই,এগুলা দেখলে মাথা ঠিক থাকে কন দিিহ?????
পরাই গরম
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
লজ্জাবতী লতা নায়লা ৷
মাহি তুমায় আমি বিয়ে করবো
ক্ষয়রাতির মত দেখাচ্ছে
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
মাশাল্লা
আপু তোমার দুধ গুলা অনেক ভালোলাগে দেকতে!!!
তুমি আর সনি লিয়ন অর মাঝে পার্থক্য আর রইলো নি
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
ওয়াও।
হাত দুইটা না থাকলে আরো সুন্দর দেখাতো।আশা করি হাত ছাড়া ছবি পোষ্ট করবা..
নাইছ।
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
পুরানো  ছবি বারবার েকনো
তুমি এত সেক্সসি কেন
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
হায় রকস্টার আপু কেমন আছ? যদি ও  তুমি উত্তর দেবেনা জানি।
মোসারফ করিম সুন্দর সুন্দর সুন্দর
লুচচা মনি
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
রেশমি এল্যনর চেয়ে ভালো লাগচে
মৃগি রোগ হইছে নাকি এইডার!!! :-/
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
আপনাকে এই ভাবে খুব সুন্দর লাগছে।আশা করি এই ভাবে থাকবেন।নোংরামি পরিহার করবেন
জটিল লাগছে
লুল
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
একদম একটা ডানা কাটা পরী  ।।।।।
তুমি এতো সুনদর কেন
এ চুদানি মাগি দাত মেলি করে আছো।
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
আমার তো মনে হয় আর কিছু পিকচার দিলে ভাল হয়।
কি অাপু মন খুশি কারন কি?
কি সাইজরে ভাই
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সব কিছুই তো দামি দামি লাগতেছে! কিন্তু হাতের কলমটা ৫টাকার বেশী হবে না মনে হচ্ছে। এতো বড় জাহান্নের একটা অংশ কিনবেন তাও ম্যাটাডোর হায় স্কুল কলম দিয়ে! হায়ে বাঙালী!!!!
তোমাকে দেখলে আমার ছানি লিওনির কথা মনে পড়ে যায়
রেট কত বলো
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
দুজনেই খুব সুনদর
হিরো আশিক নূর রাব্বি
কত?????
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
দিদার
ভাল লাগের তোমারে
তুমি কি বাংলাদেশের সাপোর্টার না??
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
ইছ বার সাব কুচ বাড়া বাড়া
মেডাম অাপনার পেন্টটা আর একটু সট হলে ভালো হতো, আর গায়ের গেনজিটা আর একটু টাইট হলে আরো ভাল হতো,,,ফাজিল মেয়ে
বড়াই করা ভাল না
ইনশাআল্লাহ পারবে।
সাতক্ষীরার যে সব বন্ধু এখনও নিচের পেজের সাথে সংযুক্ত হতে পারেন নি,
সালির ঘড়রের সালা তরকি সমমান নাই
তোমাকে বিয়ে করতে চায়
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
টিক না
ফালতু থিম সং হয়েছে।
দারুন হয়েছে ডাললিং
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
এইটাকি আমার বাবুটা নাকি আমি যে তোমার পেটে দিয়েছিলাম সেই বাবুটা তাইনা হোব সোন্দর বাবুটা টিক আমার মতোন হোইছে তাইনা তোমাকে চোধার সময় তোমি যে বলেছিলে যে আমার মতোন হবে টিক আমার মোতন হইছে
এইটা বলতে পারোনা ...............
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
১ বার লাগবে খালি শুধু ১ রাত
সামির কাসে জাউ লেগটা সবি উটাও লাব হবেনা তুমি একন ফসা
এ রকম #সাহসি মেয়ের মতো মুখ ফুটে কথা বলার জন্য অনেক #ধন্যবাদ জানাই #আপু ।~আর একটা কথা #সাংবাদিকরা কখনো মানুষ হতে পারবে না।
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
আপনাকে দেখেতো আমি ভয় পাচ্ছি,কি ভয়ংকর ভাব রে বাবা
মাশাল্লাহ আপনার মেয়ে দেখতে ফুটফুটে সুন্দর লাগছে তার জন্য আমার দোয়া রহিল
কতোদিন পরে আসলে,ব্যাসতো ছিলে বুঝি,
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
অনেক সুনদর।
এটা একটি মাগির নাম্বার। সে মারা দেয়০১৭০৯৩৪৮৯৮৪ সত্য কথা
কুত্তা তারা করছে কুত্তিরে
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
যে সেক্স ভিডিওটা বের হযেছে ওটা দারুন মাগী !! সামনে  আরো উন্নত মানের চাই
প্রেম, বিরহ ও ভালোবাসার রোমান্টিক মূহুর্তগুলো নিয়ে সাজানো হয়েছে আমাদের পেইজটি। :)
>>>জিপি বন্ধ সিম চালু করেই মাএ 10 টাকায় 2GB ইন্টারনেট নিন<<<
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
খাংকি
আমার মনে হচ্ছে,আমি কিল্লাই এই দুনিয়াতে পড়ে আছি।কেউ
ছওয়াব এর কাজে আনন্দ আছে। আল্লাহর রাসুল (সাঃ)তেনার এক ছাহাবা বিড়াল ভালোবাসার  কারণে বিড়ালের বাবা (আবু হুরাইরা) উপাধি দিয়েছিলেন।
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
শুভ সকাল
আলহামদুলিল্লাহ বলাটাও দেখি এখন ফ্যাশন হেয়ে গেছে। কোন ক্ষেত্রে আলহামদুলিল্লাহ বলতে হয় তাও জানেনা মানুষ।
আপু তুমি সেই।
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
তদের মাথা খারাপ হয়ে গেছে
আপনাকে দারুন লাগছে!
দোন্নবাত
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
এক মাত্র ভালোবাসাতেই সুখ নিহীত
পুরাই সেক্সি
বহুদিন পর দেখিলাম তারে, যাকে দেখিতে চাহে মন প্রতি দিনের তরে ।
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
বাদন সুধু কমেন্ড করে বলা হলো কিন্তুক উত্তোর টা পেলামনা এক তরপা কনো জিনিস কি ভালো?????
বোকাচুদা মাইয়া
ব্রা তে বেশি সুন্দর লাগে...শাড়ি তে পছা লাগে..
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
হয়ত একদিন এই রুপ সৌন্দর্য শেষ হয়ে যাবে কিন্তু গুনাহ তো আর শেষ হবে না,,,,,,
এক রাতে খতে নেবে
সুন্দন
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
ওয়াও!!...... দারুন.............. সুইট... সুইট ....সুইট..
হেব্বি লাকতাছে।
আমি চোদনবাজ ছেলে 01681269966
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
নটি নটি
সালি
নেংটামো বাদ দে।
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
এভাবে মানায় না
সুপার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
তুমি  একটা  মাগি ।।।।।।।    আর  এই   পেজের  এডমিন   হলো      #মাগা    ।।।। তোমরা    এত    রাতে      গুহা    চাইট্টা   এখন     পোস্ট     দিতাস    ।।।।।।           ????????????????               পরি      তোরে     পাইলে      কিন্তু     অবস্থা        খারাপ     কইরা       দিমুুুুুুুুুুুুুুিিিিিিিুুুুুুুুু????????????????????????????????????????   তোরে      পেগনেন্ট।     কইরা    দিমু   ।।।।।।।।।
মিলা আপনারতো বাংলাদেশে থাকা উচিৎ না কারন আপনার কালচার আমাদের বাংলাদেশি না।
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
ভাল পরিবার থেকে  ভালা  কেশুর  আশা  কোড়া  জায়
ভালো লাগলো পোষ্ট টা
সো সেক্সি
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
দুরন্ত বক্ষযুগল অপেক্ষায় রহিয়াছে :-P
মুকুটকে পিলিজ ট্যাগ করে দে @ একজন আমি
একবার ভিজিট করেই দেকুন ভালো না লাগলে লাইক ফেরত
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
তুমি খুব  সুন্দর তোমার সাথে কথা বলতেচাই  01625293603 বান্দবি হিসেবে।
সবই লাল ।
বাতাশ লাগবে,আর যদি বাতাশ লাগে তাহলে কেউ খাবে না তখন মাছি শুদু বো বো কবে,
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
তোমার কি প্রতিভা...???
বাদন আপু আমি তুমাকে অনেক ভালবাসে  আপু তুমাৱ হাজবেন
বাদন আপু আপনাকে অনেক বালো লাগে
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
নাবি দেখা যাইতাছে
দুধ এত খাড়া হইয়া রইছে কেন ?
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
জবাই করার সময় আসছে
দুধ বড়
এত ভদ্র ক্যারে??
সেক্স করে যে ছবি করে নিতে পার তাই লাব তোমার
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
কথায় আছে চোরের সাথে চোরের মিল
আপু তুমি আমার খুব পচন্দের একজন অভিনেত্রী @
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
কেমন আছেন আপনি
আপনে কত সুন্দর
বাবা দুধ কত বড়? না জানি ভোদাটার কি আবস্তা
নাস্তিকের দল
মিলা তুমিই সেরা
তুমি অনেক সুন্দর
মোরনিং ড্রেস খুব সুন্দর,
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
১লক্ষ দিব একবার আমার বিছানায় আসলে।
খান কি মাঘি
পাগল চুদি না. আব্বায় কইছে গায়ী গরু কিন্না দিবে .
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
আপনার ছবি দেখলে আমার শরীর গরম হয়ে যায় মনে হয় যেন শীত বলে কিছু নেই
তুই একটা  মাগিচচুদা।
--- শুনলাম,  তুমি নাকি বাংলার সানি লিওন? মানে বাংলার বর্তমান সেরা পর্নস্টার। কথাটা সত্যি নাকি????
ভারতের দালাল।
মাশাল্লাহ
মনের মণি পরীমণি
খুব ভালো লাগছে। দস্যি মেয়ে আজ সুবোধ বালিকা।
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
আপু কান্নাকাটি করতেছেন কেন কি হএছে
দুখ কষ্ট নীয়ে ত জিবন
অসাধারণ পিকচার
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
একটিভ বন্ধুরা এড দাও।
চাইতে না চাইতে খুয়ালা ফালাইচ তুমা নিচয়া এচ আছে
শাকিলার মত একটা রিস্ক নিয়ে ফেলেন।
মালাউন
এই          যদি           হয়           !           ফেসবুকে                 পা            দেখানের          জন্য          ওর         গালে        দুটো           জুতার          বারি          দেওয়া       উচিত            ।       এখন        পা            দেখাচ্ছে         ,,       ক দিন          পড়         প্যান্ট         খুলে            দেখাবে           !
তুমি অনেক সুন্দর
একদম একটি " জীবন্ত বউ পুতুল " মনে হচ্ছে
ছোট যাতের মালাউন।
ভাগ্য ভাল যে ভাইপার এন্টিভাইরাস ইউস করনি তানাহলে তো এতক্ষণ কোলের উপর সাপ থাকতো :P
সত্যিকার সংসার জীবনে সুখ।
বাহ... বাহ.... যোগ্য উত্তর
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
মাইয়া খেত :v...বইপোকা না,ছবিপোকা :3
আপনাকে সব সময় বালো লাগে
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
এক।কতো।টাকা।নেবেন।শধু।করবো।যদি।রাজি।থাকে নামবার।+97466792292।আমি কাতার।থাকি
আমি কিছুই বলবো না।শুধু এতোটুকু বলব অ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,সা,,,,,,,,,,,,,,,,,,ম,,,,,,,,,  ,,,,,,,,,,,,,,,
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
আফা থামেন! রাস্তাঘাট এ গোস্ত পড়ে থাকলে শেয়াল-কুকুরে টানাটানি করবই-_-
লালে লাল,,পুরা  লালে হয়ে,,গেচে,,সরিলটা,,পুরা,,সরিল,,সেক্সি
তারি বেরহও পুলা পাইন দরে ........।
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
তুমি এতো বেহায়া কেন  এখনো সময় আছে পদদা করো।
ভারতে যদি পরিমনি জনপ্রিও থাকতো তাহলে ভারতের মানুষেরা #সানি লিওনের কোনো খারাপ ছবি দেখে সানি লিওনকে বিদ্রুপ করত আরে এটা তো বাংলাদেশের দিতীয় পরিমনি। কিছু বুঝতে পারলেন।...........
শুধু  টাকার জন্য
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
তোমার ভাড়া কত???
তোমার হাতে যেই ফুল গুলি আছে তার চাইতেও তুমি সুন্দর আমার কাছে।
অ‌নেক ভাল লাগ‌তে‌ছে
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
বেশ সুন্দরি লাগছে....
চদা খেয়ে বুদা তো সাগর বানাইতাছো
এখন যৌবন আছে থাই ছেলেরা  আছে যৌবন শেষ ছেলেরা  শেষ
সালা সব অভিনেতা হল মালু
দুধ গুলোতো বের হয়ে আসবে আ কি সেক্সি
পতিতার মত লাগছে
দৈনিক ইনকাম করুন ৫ ডলার থেকে ৮০০ ডলার পর্যন্ত।
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
তুমি এত কিউট কেন?
কোথায় যেন মিল খুঁজে পাচ্ছিনা।তাই অবাক চোখে তাকিয়ে আছি আমি বারবার ????
সব কিছুর জন্য দুঃখিত আপু!!!! ওরা (ভারত)  অন্যের ভালো দেখতে পারে না। কাল মাঠে এর জবাব দিবো।
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
একি বাধনে বলো জরালে আমায়
হাই িমলা‍‍ ভােলাআেছা....................ঊঊঊঊঊঊঊঊঊঊঊ
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
একা একা যাইবা, আমারে নিবানা?
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
মাগিরে দেকলে অই পরিচালকের চুদার কতা মনে পড়ে।
আমাগো সৌরভ ভাই পরীরে খাইছিল আর এখন পরি বাংলাদেশের সব পোলারে খাচ্ছে
বাংলাদেশের ৫ সেক্সি পর্ন তারকা।
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
তোমারে দেখলে মনে হয় আকাশ এর চঁাদ েদখতাছি...............
অনেক সুন্দর
ও নায়লা ও নায়লা
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
ঐ সবই মারে বাদ দিয়া মেয়ের খবর লাগা।
নিউজ পড়ার সময়ই বুঝেছি কিছু ঘাপলা হইছে। তাই পুরাটা পড়ি নাই। এখন ক্লিয়ার।  লাভ ইউ পরি,  আগামীর শুভকামনা।
একজন তারকা হয়ে যাওয়া মানুষের মুখে এসব ভাষা মানায়।যাই বলেন না কেন ভদ্র ভাবে বলুন।আপনার কাছ থেকে আমাদের অনেক কিছু শেখার আছে।
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
সেক্সি পিক চাই
বাধন আপু কার সাথ ছবি তুললেন একটুও ভাবলেন না ----------------
এত সুন্দর কেরে,,,,,
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
এই ছিবিট েসনস্র েবাড আটিকেয় েদওয়া হউক এই অস্িলন ছিব আমরা চাইনা।  আর এই নািয়কােক ছলিছএ  েথেক বাধ েদওয়া হউক।
দুধ নিয়ে ফান??!! মাননীয় স্পিকার হয়ে গেলাম...
অভিনয়তে আর একটুখানি বেশি ছাই
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
হেডলাইট তো রাতে বের করা লাগে, এ তো দেখি দিনের বেলায়ই জ্বালায় রাখতে ভালবাসে। ;-) ;-)
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
আমারে এড দিয়া মাইরালা আমি লাইক দিয়া ফাইরালাইমু ।
বালিকা তুমি জামা পরা শিখলে কবে
শয়তানের ডিব্বা
জঙ্গী কোথাকার
ছবিটা সুন্দর হলে তোমাকে 1 টা কিস উপহার দিব।
কত দিন পড়ে দেখলাম  তুমায় ...।
ডাইনি....
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
ছোটখাটো কাটাছেঁড়া, অসুখ-বিসুখে অনেক সময় ডাক্তার না দেখালেও চলে। এই ধরণের ছোটখাটো অসুখ থেকে উপশম পেতে জেনে নিন কিছু ঘরোয়া টিপস্‌। সামান্য কাশি হলে লেবুর রস আর মধু  সমপরিমাণ মিশিয়ে নিন। মিশ্রণটি ১ চা চামচ করে দিনে ২-৩ বার খেতে হবে। এই ধরণের আরো টিপস্‌ জানতে এই পেইজ থেকে ঘুরে আসুন।
ও ঠোটে জাদু মাখা
লাল চাড়ি ভাল,টিফ ভাল না!!!!!!
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
তুমি এখন তাই গভবতী
কিভাবে বানালি এতো বড়ো পরি মনি
নাইস পরী
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
গান করা বন্ধ করে দিয়েছ নাকি। এত শান্তি কিসের।
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ভালো বাসবিরে
অনেক সুন্দর লাগছে
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
তুমি তোমার তোলনা
এ জীবন ই কী সব..........?
কি হটরে
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
অসাধারন পারফরমেন্স...
বসস আর একটু নিচে নামাও............................................ :P
ঈদ মোবারাক নায়লা
শেখের বেটি নাস্তিক
নাইছ
তুমি ছাড়া কি আর কোন নায়িকা নাই ?
সব ছেলে মেয়েদের কে পুরা হাগল কয়রা দিলিরে পরী,!
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
মাগির যে দুধের সাইজ পুরাই সানি লিউন :v
তোমাকে চুদতে পারলে খুব শান্তি পেতাম
ফেসবুক/নাটক/ফিল্ম কোথায়?
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
অসাধারণ সব ভালবাসার গল্প সমৃদ্ধ
ইন্দিয়ার মাগি
নাইছ
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
সই
খুব সুন্দর লাগছে
হুমমম।।
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
মাহির সমপরকে যে লটির বাটা বাজে কিছু লিখবে ॥ তার মাকে চুদা হবে ।
তুমি অনেক সুন্দর
সেক্সি মেয়ে চাই 01681269966
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
তুমাকে অনেক ভালো
মাগি তোরে চোদব কইসা মলাওন মগি।
সুন্দর লাগছে
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
তোমার বুকের দুধ বিড়াল কে একটু খাওয়া উচিত
তুমি বড়ই উষ্ণ গোওঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅ!!! ^_^
মানুষ এত সুন্দর হয়?
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
হেলো, সেক্সী মেডাম
এখন তো জামাই নাই,চলো আমার পছন্দ হইছে,আমারে বিয়া করবা।
ওহ!
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
হেব্বি লাগছে
লটি লটি লাগছে! মাগি..... -_-
শুটিং চলছে না কি আপু ,
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
ফয়সাল মোঃ ফয়সল আমিন চৌধুরী
রাজিব আহ্ আরো,আরো
হুম
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
এই বাঁধন, তুমি কি শুরু করছো?  তুমাকে♥♥♥ দেখলেই অন্য কাউকে বিয়ে করতে মন চায় না!
ও মা কত বর বর ধুদ
তুমি সেই নায়লা নাঈম যারে দেখলে আমার খাড়ানি চেম ফুইত্তা যায় :3
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
নাবালো বাচ্চাদের খাবার ডেখে রাখো মাছি পড়বে।
খানকি কোথায়
ফালতু একটা মাইয়া নায়িকা বল্লে গুনাহ হবে :-) ইতরামি মার্কা পিক আপলোড দেয়।
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
আপনি এত সুন্দর কেন দেখলে যে মন আর মানে না।
স্টুপিড লোকদের ধর্মীয় মন্তব্য দেখতে দেখতে বিরক্তির সীমা ছাড়িয়ে গেছে :@
ভেরি সুন্দর।
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ৫০০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
আজকে কেমন গান করলা আপু।
"পৃথিবীতে কত ফোটা বৃষ্টি পড়ে সেইটা আমি গুণতে পারি।কিন্তু যৌবন কালের আমল এত বেশী লিখা হয় যা আমি গুনতে পারি না।" (সুবহানাল্লা) ------হযরত জিব্রাঈল (আঃ)
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
তুলি যাই বলো লায়লা এটা তোমার
তোমাকে খুব ভাল লাগছে তুমিকেমন অাছো
ভাল বাশার কাছে টাকা পয়সা কিছুই না.
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
নায়িকাদের আবার কমেন্ট লাগে নাকি?  তোমরা সুন্দরী বলেইতো নায়িকা হয়েছ। আল্লাহর শুকর কর। তোমাকে জবাব দিতে হবে  আল্লহর কাছে, তোমাকে আল্লাহ্‌  সুন্দরী করে বানিয়েছেন, তার বদলে তুমি কি আল্লাহর শুকর করেছ। না আর কি আগে ভাবনি, এখন একটু ভাব
খানকির পুলা জুরে কর
অান্টি তুমার এত সেক্স কেন
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পারলাম না ডাউন লোড না করে তুমাকে
তোমারে বিয়ে করতে চাই?কারন তুমি অনেক সুন্দর
★আলহামদুলিল্লাহ! ছুম্মা আলহামদুলিল্লাহ!  -  বিনা অপারেশনে পাইলস রোগ সম্পূর্ণ নির্মূল। বিফলে দ্বিগুণ মূল্য ফেরত।  -  যত নতুন পুরাতন জটিল কঠিন পাইলস, অর্শ্ব, ভগন্দর, মলদ্বারের যে কোন রোগ হোক না কেন?  -  ইনশাআল্লাহ তায়া'লা আমাদের ঔষধ ব্যবহারে মাত্র এক সপ্তাহের মধ্যে আপনার পাইলস সম্পূর্ণ নির্মূল হয়ে যাবে।  -  আল্লাহ তায়া'লার মেহেরবানীতে আমাদের ঔষধের উচিলায় অসংখ্যা রোগী ভাল হয়েছেন।   -  পাইলস বা অর্শ্ব রোগে অসংখ্যা মানুষ কষ্ট পাচ্ছেন। মেহেরবানি করে এই মেসেজটি সবাইকে জানিয়ে দিন।  -  লিখাটি শেয়ার করে ক
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
দারুন লাগছে
[[379512408925064]]
লাল শাড়ির নিচে আপনার বুক সনদর লাগছে
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
শ্বাশুড়ী আপনার মেয়েটা আমার দরকার
অসাধারণ লাগছে আপনাকে
লাল পরী
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
দারুন সোনার মত
তুমােক অনেক সুন্দর লাগছে গ
সায়েন্তিকা :-*
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
দেশ প্রেম
দোয়া করি ভবিষ্যতেও যেন এভাবেই থাকতে পারেন
মেও
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
এটা
মাথা পুরাই নষ্ট দেখে.......
এইটা কি পরলেন মেম?
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
ভালো
মেক আপ ছাড়া পুরাই লুল
ভাল না
হিন্দুর অত্যাচার
সুন্দর
#হট নিউজ পরিমনির গোপন ভিডিও প্রকাশ।মিডিয়া পারা গরম
গভীর...
মুসলমানরা মানুষ মারে
চুদেদে সালিকে
অনেক সুন্দর
ফিল্মে এসে নষ্টা হয়ে গেছে।
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
জান তুমি আগের মত নও কেন?
বাদন। আপু  তুমার। জন্য। একটা  পাওর ফেয়েচি  ০৫৩০১৪৯২৮৫
একমদ পচা লাগছে,,,।
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
মাহি তোমাকে আমি তোমার জামা কাপর ছারা দেখেছি
নিজে একটা নষ্টা মেয়েটা কে,
সুইক্সি...
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
আপু তোমাকে
নডি কয় কিরে?ওর পোস্ট দেইখা রাতে ঘুমের মদ্ধে পায়খানা আজকে করতে হইবই :-P :-P :-P
মাঝে মাঝে তো ভালোই লাগে
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
নাইস...মা ও মেয়ের বন্ধুত্বের জবাব নেই !
লাল ঠোট লাল চুড়ি।আরও কত কি যে লাল।লালে লাল।।
চটি মনি
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
জটিল গান
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
যার কেও নাই তার গাছ আছে।।।। :(
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
গুড নাইট
যা দেখাইলা সত্যিই ফাইন
শুভ হোক জন্মদিন
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
এই রুপে একদিন জম পরবে
মুসলমান হয়ে বিকিনি পড়তে চায়।এটাতো আমাদের কাছে লজজাজনক কথা। ঐ মাংয়ের বেটি চুদনের অভাব
বাধঁন হারা মনটা আমার শাসন বারণ মানেনা।
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
ওমা আপা নাইলা আপা কিতা কয়!!"" :-/ :-/
সুপার
বন্নেরা বনে সুন্দর শিশুরা মাতৃকোলে ।
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
এ প্রত্যাশা শুভ হউক
সুন দার
মাগি
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
'শাহারিয়ার'
খুব  সুন্দর তুমার মেয়ে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
মাগী
সবচেয়ে বেশি সুন্দর হএছে ছবিটা আপু
কুত্তার যদি টাকা থাকতো তাহলে কুত্তা ও মডেল হয়তে পারত ।
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
কেমন,আছো,ভাইয়া
ওতি সুন্দর।।
যেত্ত বড় নালা :-P
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
খানকি মাগি
বিয়ের জন্য পাত্রী খুজতেছি...... এমন খোলামেলা পাত্রী আমার চাই
লুচুনি
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
এই নিয়া দুই ০২ বার তুমি মাঠে গিয়া ম্যাচ হাড়াইছ!!!!   কোন ইম্পোর্টেন্ট ম্যাচ থাকলে নেক্সট টাইম    আর মাঠে জাইয়না প্লিস!
আসছালামু আলাইকুম, কেমন আছেন, আমি থাকি ঢাকা ধানমন্ডিতে, আমি একটা জাতীয় দৈনিক পত্রিকায় কাজ করি, আমি কি আপনার ফেসবুক ফেন্ড হতে পারবো???
দেখাবি যখন পুরো জামা খুলে ভালো করে দেখালেই তো পারিস।
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
আজ পর্যন্ত যত পিক দেয়া হয়ছে তার মধ্যে এটা সবথেকে সেরা ।
[[179379108907488]]
সারা দিন শুধু অপেক্ষা করি তোমি কখন তোমার ফটো বা ভিডিও আপলোড করবা
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
ভোদা টান দে  চোদন দে বালে টান দে
বাল লাগছে
অনেক সুন্দর
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
কট
দুধ এতবর কেন
বিরালে দুধে কামুর মারবে সাব্দান।
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
মনে হয় বাংলার নাইকারা সময় পেলেই দেহ অন্যের কাছে কিছুক্ষণের জন্য দিয়া দেয়।
মাগি টা চরম।
আমি সেই নায়লা নাঈম যার ছবি না দেখলে আপনার রাতের ঘুম হয় না......লুল :-D :-P :-D :-P :-D :-P
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
গাছটার জীবন শেষ!!  :-( :3
সন্দর ড্রেস :v
অনেক সুন্দর
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
খুব সুন্দর লাগছে
আয়তেসি জান বৌ করিয়া লয়া জামু
সেক্রস করবি পরিমনি
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আর কতো শরীল দেখা বা
মাহী যে ঠিক নাটোরের কাচা রসগোল্লা  । দেখলেই, ,, ,,,ইচ্ছা করে।
গোলাবি
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
আরে, হাশমি "গোয়া" দিয়াই দিবো
তোমার গুদ কত বড় পরশি
অস্থির ওলান
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
শাড়িটা সুন্দর।।।।
সাদা কাউয়া !!!!!!
এই ছেলেটা কি তোমাকে চুদে নাকি
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
এড  দেন ভাই
বাড়িতে একটু হাক ডাক বেশিই হবে .....):
পুরা ভরা মাল ।।   গুতা দিলে সব রস বের হয়ে যাবে ।।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বনেরা বনে সুন্দর আর তুমি হিজাবে!!!
সিরাম হইছে
তুমার মাই দেখা জাচছে
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
ভাল
তোমারে এক রাতে কত দিতে হবে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
তুমার চাপে গাছ পরে জাবে।
বেবি ডল
বইন সাড়ি পড়লে কি দুধের চিপাডা দেহানই লাগবো
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
তকে দেখে একদম সানি লিহন য়ের মত লাগতেছে তুই আর
বন্ধুরা আপনি কি আপনার প্রিয়জনের মোবাইল নাম্বারচেক করতে চান?দেখতে চান কে কে ফোন করে অথবা আপনার প্রিয়জন সারাদিন কার কারসাথে কথা বলে? সফটওয়্যারটি আবিষ্কার করেছেন ••। নামের এক ব্যাক্তি। এই গোপন হ্যাকিং টিপস জানতে ও কল রেকর্ড হ্যাকিং শিখতে এখনই জয়েন করুন এই পেইজে-গোপন কল হ্যাকিং টিপস গোপন কল হ্যাকিং টিপস গোপন কল হ্যাকিং টিপস   ღ
আফা আপনাকে   খূব বালো লাগচে
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বাংলাদেশে ভ্যালেনটাইস্টে পালন নিষিদ্ধ করা উচিত, এতে আনেক মেয়ের সতিত্ত বাচবে।
আপনার একার না আমাদের ও দেশ
আপনার আর কনো কাম
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত	 তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
মানুষ মানুষকে চিনে,,, কুকুর কুকুরকে চিনে,,,,ইন্ডিয়া
বাংলার সুন্দরী মুখ
দুধ ত বড় আছে খানকি মাগী আরো একটু খুলে দিতি আমরা আম জনতা সব কিছু দেখতাম দুধেরর গোড় দেখে ত মনে হয় ৪০ সাইজ মাগী,,,, আসলে তোর দোষ নাই দোস আমাদের ই আমরা দেখী তাই তোরা দেখাস,,,,,,,, ভাল ভাল
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
অনেক ভাল লাকচে
সত্যি ই এটা অনেক ভাল মনের মানুষিকতা, কিন্তুু আমরা এতই নির্দয় হয়ে গেছি মানুষ না খেয়ে মরতে দেখলেও সেদিকে ভৃক্ষেপ করি না
' বিলাইকে কুলো রেকে দুদ কাউয়াচছ কুবুই বাল দেকাচছে
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
সারাবছর ন্যাংটো হয়ে চুল খুলে অবৈধ আকামে দাপাদাপি করে এই ১টা মাস মুন্ডু আবৃত করে ছবি দিলেই কি সব আকামের কেচ্ছা মুছে যাবে?!
মাইরালা
শাড়ি  ছাশা বিলাউজে আরো ভালো লাগতো
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গানটা একদম মাথা নষ্ট করা!
ওফ... এই শীতটা অনেক আরামে কাটতো যদি একদিন ........
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
ভারতের দালালরা হুসিয়ার সাবদান। আর যদি একটা বাজে প্রশ্ন আমাদের পরিমনিকে নিয়ে করেন। দাত ভাংগার জবাব দিব আমরা ১৬ কুটি বাংগালি।
টাটকা
তোকে দেকতে আমার বেড রুমের পাতি কুত্তার মতো লাকছে।শয়তান
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
অনেক সুন্দর
কেডা কি কইছে, এক্কারে কুইট্টালবাম
অনেক সুন্দর লাগছে
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
অাসুন এই ধরনের মজা অামরা না করি।
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
আমিও খেতে চাই
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
নতুন করে দেখার কী আছে তোমাকে তো নেংটা কাল থেকেই দেখি
এ ত ভাল তোমাকে
তোমাকে.......।
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
আপু তুমি কেমন আছো
আহা এতাে সেক্সি লাগে কেরে
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
তোমাকে চুদতে মন চাচ্ছে।
অনেক'ভালোলাছে
হোলের বিচি
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
মাগি
তোমার ফিটনেচ অনেক সুনদর
রাইট
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
শুভ সকাল
অহনা তুমি আমাকে ভালবাসবে আমার খুব ইচ্ছা তোমায় ভালবাসব প্লিজ। আমার প্রথম পচ্ছন্দ হল মিলি ২য় তুমি আই লাব ইউ
দারুণ
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
বিয়ে তো একটা হয়েছে তাকে তো আবার তালাক দিছো আবার কাকে বিয়ে করবে
পরিমনি তুমি আসলে পরি তোমার জন্য
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে তুমাকে
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
তার মানে শীতকালেও এখন তাহলে কক্সবাজারে গরম আবহাওয়া বিরাজমান রয়েছে।
সেক্স মানুষের জীবনের সাথে অতপোত ভাবে জড়িত। সেক্স সম্পর্কে জানি না বিধায় আমরা অনেক বড় ধরনের প্রবলেম এ। আর যখন পরি তখন আর সুময় থাকে না।
দেশী সানি লিয়ন
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
নিও
মা অ মেয়ে কে খুব সুন্দর লাগতেসে
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
কেন জানি তোমাকে খুব ভাল লাগে?  কেন?
এই রাজাকার ছবি চেন্জ করছনাই কেন
ইউটুবে তোর এত নষ্ট মন্তব্ব পাওয়া যায়
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
আপারে আপা কৌলজা ঠান্ড়া ঐই গেছে আন্নেরে দেই।
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
দুধালো মেয়ে
কয়লা নাইম
ফাটাফাটিআমিমুগদদ
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
নায়লা, ছবিটা খুব সুন্দর হইছে।
সুপার
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
মাহী  কে  যদি  একরাত  আমার  করতে পারদাম
#তারেক ভাই ওগো রে বইলেন ওদের মা বোনের সেক্স ভিডিও আপলোড করতে,এমনেই পপুলার হয়ে যাবে
মা‌গির ভাবটা প‌ুরা সা‌নি লিওন
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
এই নাম্বার এ কল দিও 01783670962
আপনি এতখন কি করলেন
সেক্সী
মালু ত মালুই
শুভ কামনা !!!!!
্খুব সুনদর তুমি
খুব খারাপ লাগছে।
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
ধন্যবাদ
হাতিরঝিল এরিয়া তে,মানি গুলসান ১,,,,,,
আপু আমার যা কমেন্ট করি তুমি কি তা দেখ????
মালউনদের লজ্জা নেই
সতি নাকি কলপনা য়নেকদিন পরেদেখা
খুব সুন্দর লাগছে ।
এতক্ষণ    পরে
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
বাদন তোমাকে আজকে অনেক বেশি সুনদর  লাকতেছে
খুব কিউট আসছে। কিপ ইট আপ :)
তুমি নারী কাঠামোর পুর্নতা ।
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
চুদার পাগল আমি
তুই একটা মাগী খানকি নটি
পরিমনি তোমার গুদের সাইজ খুব  তোমার দুদ আমার মুগদো করেছ
শালা জংগী
ওমা!!!!!!!!  আপনি এতো বড়ো মটেল হলেন কবে??????????
খুইল্লা দিলো???
[[179379108907488]]
ভগবান খুব লুচু
সানির ছবি না দিয়ে তোমার টা দিলেই খুশি।। দাও না গো
ছবি দেখবি ৫ সেকেন্ড আর কমেন্টগুলা পড়বি ৫ মিনিট। :D
হিজলা হিজলা লাগতাসে।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
মাশাল্লাহ মা মেয়ে কে দারুন লাগছে
কি এমন আছে পরি মনি র ভিতর ???
কেমন আছেন আপুরা
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
বেশ।
এটাতো পেত্নী
অনেক ভাল লাগছে
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
শীতে হট থাকাই ভালো :3
আসসালামু আলাইকুম ওয়া রহমাতুল্লাহি ওয়া বারাকাতুহ ।
আমি তিমার আনেক বড় বন্দু
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
ছোবি টা খারাব
হটি
পালাইয়া  ভাির  িদমু
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
আপু মা মেয়া দুই জন কে দারুন সুন্দর লাগতাছে
আমি বাদন আপু কে বিয়ে করতে চাই
আমাৱ মথা পুরাই নষ্ট
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
সু- প্রভাত
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
আসল  অই জিনিস্তা
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
বোজলাম না বন্দু এমন পিকচার দাউ তাতে পুরুষের মাতা নস্ট হয়েজাই
দারন
আমার একটা ছবি দিলাম ভালো লাগলে বলবেন।
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
ঠিক বলেছ।
সেক্সি
ঠোঁটে  লাল লিবিসটিক.....................।
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
আচ্ছা ভাল কথা একন কি ভাবছ আবার বিয়ে করবেন না এমনিতে থেকে যাবেন কারন অনেক বয়স বাকি আছে তোমার আর মেয়ে টাও ছোট ছাইলে আর একটা করতেই পার
বাল আজান 01858590476
ওজোনস্তর ফুটা হয় নাই।  ওজোনস্তর  ভার্জিনিটি হারাইসে।
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
ফুল ফুটুক আর না  ফুটুক আজ বস্নত।।।।।।।।
তুৃিম কি আমার বন্দুত করবা ০১৮১৯২২৭৮৫১
আজকে তোমাকে দেখে খুব লাগছে তুমি বেশি বেশি করে পিক পাঠাবে কেমন
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
মালটি পাটাপাটি
মাইরালাইছে মামা
ঝাক্কাস হয়ছে.,.,
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
দুধ তো বড় আছে চলবে
২টাই বেয়াদপ?
কুত্তা আর কুত্তি মিলছে ভালই।
ধর্ম বলতে কিছু নাই
হালির শরিরে মাংশ নাই কেন??সব কই যায়??
আই ভাল আছি আন্নেহ কেন আছুইন
মাগী
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
_মারা গোয়া হাইকোর্ট করলেও আর ফেরত আসে না_
খাওযাবেন নাকি ঠাকা দেব
তুমি ফুছ ___________টুছ মারছ নাকি?
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
ভারতের কোন কিছুর বিরুদ্ধে লিখলে, আমার দেশের দাদা-দিদিরা কোন কমেন্ট করেন না। অথচ পাকিস্থানের বিরুদ্ধে লিখলে সকল দাদা-দিদি হাজির। ভারত কি কোন অন্যায় করে না! নাকি তারা মুখে নিরপেক্ষতার বুলি ছড়িয়ে, মনে ইসলাম বিদ্বেষী।
আমি ফোন সেক্স করি আমার আজকে ৫০০ টাকা ধরকার যে চুদতে চান কল দিন।
নাইচ
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
তোমাকে অনেক। সুন্দর লাগছে
অ্যাড মি
এডের নতুন ধারা। আসলে প্রচারনাটা কিসের, ফুডপান্ডা নাকি নিজের!
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
পুরাই ফালতু এগুলা ৷
...ফিরে আসো না আপু.... :'(
আইল্যা গেলাম
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
ইন্ডিয়ার সানি লিওন,বাংলাদেশের প্রভা, পরি মনি, একই দলের লোক।বেশি কিছু বলাম না,যারা জিনিয়াস তারা কিন্তু বুঝে গেছে।
পরদা করুন নামায পরুন,, দাত চিরদিন থাকবেনা হাসার জন্য
মিল্ক ক্যান্ডি
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার 	 দেন মোহরের অধিকার 	 স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
তোমার ধুত দেখা জা
[[179379108907488]]
যখন তোমার বয়স ১০.
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
আর এক বিন্দু
ক্লায়েন্টের কোয়ালিটির চাইতে ছবির কোয়ালিটির ভার বেশি হয়া গ্যাছে ।
তুমি আমার সপনের রাজকুমারী,,,,,   """।
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
এত বরো কেন
মেকআপ বেশি হয়েছে
তোমার দুধ টি এতা বড় কানা তোমার সোনা টা লাল
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
পাড়ার গল্প :3
পতিতার দেশ রেন্ডিয়া তোকে কিনে নিছে ল্যাংটা ছবি করার জন্য তাই না ?
ফেইসবুক কত্ত মজা গো
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
শুধু খুন না...খুন করে মাটির তলে পুতেঁ রাখবো...যেন তার বাপ-মা তার পোলারে খুজে না পায়..
হি সেক্স্য
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
অনেক সুন্দর লাগছে আপু ধন্যবাদ
অনেক সুন্দর হাসিটা
প্লিজ ১মিনিট সময় হবে? রাসূল (সা:)বলেছেন কিয়ামতের আগে এমন একটা সময় আসবে । যে সময় মহিলারা রাষ্ট পরিচালনা করবে । যার ফলে দেশে বিশৃংকলা.নোংরামি মারামারি.কাটাকা টি.হত্যা .রাহাজানি. ধর্ষন.মেয়েদের ইজ্জত হরণ ইত্যদী ধরনের কুকর্ম দেশে বির জমাবে। মেয়েরা নিজেদের সম্মানের কথা ভুলে উলঙ্গ হয়ে রাস্তায় রাস্তায় গোরফেরা করবে.। মূর্খ লোকেরা মন্চে উঠে বসে থাকবে।।। জ্ঞানী লোকদের কদর কমে জাবে।। সন্তানেরা মাতা পিতার অবাধ্যতা করবে। নেতৃত্ব স্তানিয় লোকেরা সব ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলবে। টিক তেমনই চলছে।। বাংলার মু
নাস্তিকের জানাযা কিসের
মিজান ভাইকে কি দেখাও? আমাকেও দেখাবা? plz.
ফাটাফাটি........
খুব গরিব এটা মেয়ে তার কাপড় কিনার সামর্থ্য নাই ।
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
আলজ
এমন হাসি,,,,,,ভালো না বেসে থাকাই যায় না।
ছেমরির ঢং কতো
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
ভাল
যে বালের খেলা খেলো???তামিম ছিল বলে বাইচা গেছ,,,,,,
বেশশা
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
অনেক সুন্দর
শুকরের ঘরের খানকি।
বেহায়া
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
অনেক সুন্দর
হিজলাটা সাথে থাকলে আবার ব্যাথা পাবা।
আবার জিগায় তোমি তো এমনিতে,সুন্দর
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
বালে লাগেনা
বাপরে  বাপ এটা তো সিনেমার ডায়লগ মারতাছে...
বাংগালী জাতীর উন্নতি হওয়ায় আমি গর্বিত এখন দেখি দুধের চিপা ও দেখা যায় বাংগালী জাতির বেশ ভাল না ভালতো
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমাকে ভাল লাগচে নাইলা আপু
ঈদের বাণী
নাস্তিকের বংশধর সব
খুব সুন্দর
কি জে সুন্দর লাকছে তোমাকে জান
আমার আপন ভুবন নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই  লাইক দিন- আমার আপন ভুবন লেখা লেখিতে একধাপ এগিয়ে....
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
জিবন টাকে সাজিয়ে নিন  ইমানে সাতে মনটাকে বদলে নামাজে সিতে আমরা মৃসলমান সকলেই নমাজ পরি
কিরে মাগি চোদা চুদি করেসি দেখেছে সব মানুষ
মাশআল্লাহ খুব সুন্দর।
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
মরলে বুঝতে পারবি তুর আযাব কি হয়
আই লভ ইউ টু ডার্লিং
ভালই লাগে ...
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
কনসার্ট একটি নিদ্রিস্ট স্থানের জন্য কিন্তু আমরা যারা অগনিত ভক্ত আপনার তাদের টিভি ছারা লাইভ দেখার আর কোন উপায় নাই । তাই আপনাকে অবশ্যই খুব তারাতারি টিভিতে লাইভ প্রোগ্রাম করে ভক্তদের খুশী রাখতে হবে ।
দারুন
চোদবো তোমার
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
ভারতের শিল্পিদের আমরা বাংগালিরা এতো সম্মান করি, আর হালাই ভারতের কিছু কুলাংগার ভুয়া খবর রটে আমাদের বাংলাদেশ কে ছোট করতেছে এটা ঠিক না. ... নিচ্ছয় আল্লাহ এর উচিৎ বিচার করবে
সরি বাধন বলতে ঠিক মনে ছিলনা,তোমার রাননার অনুষ্ঠান টা আমার কাছে বেশ ভালো লাগে।নিয়মিত করে যেও কেমন অনুষ্ঠান টা!!!
ধন্যবাদআপনাকে। আপনার প্রতিও রইল প্রান ঢালা শুভেচছা
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
আই মিস ইউর হাথিে রান্না
মাল্ডা কিতা,,,,
পরিরা সবসময় থাকে ফুলের জলসাতে, নিজের সুগন্দ ও ফুলের সুগন্দের সাথে পরিদের জিবনের বসবাস, ধন্যবাদ,
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
দুধতো পুরা বের হয়ে গেলো।
তুমি কী আমার পরী হবে, তাহলে তুমার সাথে দেশ বিদেশে ঘুরতেপারবো, আমি গরীব বলে কথা?
ঈদ মোবারক
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
চুসা খা
বেরিনাইছ
গুপ্ত ধন দিলাম। এইগুলা মানুষের কপি মারা। যেইগুলা তোমরা ভালোবাসো। ভাবো কি জানো? এমন ভাবে পোস্ট দিলে ছেলেটা তো সুন্দর। দেখতে তো হয় ১বার তাকে। মনের মত পেয়েছি যাকে। ভুলবো না তাই শত আঘাতে। ছেড়ে গেলে জড়িয়ে ধরে। বলবো ভালবাসি তবুও তোমাকে। মিলা এইগুলা ছেড়ে ভালো হয়ে যাও। এই বললাম।। শালা মাগির বাচ্চা। যা ফুট। তোকে আমি ভালোবাসি না। যেই কথা সেই কাজ। নোংরা মনকে কে ভালবাসতে আসবে রে? তাই কাঁদ তুই এ রাতে।।
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
কি দেখমু ভাইবা লই
'অভিমান'- মিলার গান
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
দোয়া ও সাফল্য কামনা করছি আমার পহ্ম থেকে
জানো আই লাভ ইউ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
মইরা দেখ তার পর বুজবি
অনেক সুন্দর আপু
আমাকে তুমি কি ভুলে গেছো মাম
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
আল্লাহ্‌ ই জানে,জাহান্নামে হেরে কতো সেলসিয়াস তাপমাত্রা য় পুরাইবো
প্রতিভা বিকাশিত করার সুযোগ করা দিতে পারলে সবাই নিজেকে প্রমান করতে পারে।
জেই দেখে তার চাচা, মামা রা দারায়া জায়।
*হিন্দু ধর্মে যৌনতা
ভন্ড
........প্রবাসী ভাইদের জন্য চিকি্ৎসা সেবা !...........যে সমস্ত ভাইয়েরা দীর্ঘ দিন বিদেশে (সৌদীয়া, দুবাই, কুয়েত, মালয়েশিয়া, সিঙ্গাপুর সহ বিশ্বের বিভিন্ন দেশে )বসবাস করার কারণে বিভিন্ন খারাপ অভ্যাস এর লিপ্ত হয়ে যৌন শক্তি নষ্ট করে ফেলেছেন ? গোপন সমস্যায় আাক্রান্ত হয়ে বিয়ে করে বউ কে সুখী করতে পারবেন না সেই ভয়ে দেশে ফিরছেন না তারা আমাদের অভিজ্ঞ প্রথম শ্রেণীর হেকীম সাহেবের (চিকিৎসকের) সাথে মোবাইলে সরাসরি কথা বলে ঔষধ নিতে পারেন। স্ত্রীর নিকট লজ্জা পাচ্ছেন বা বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন? আপনি কি লিঙ্গের সমস্যা
হাহাহহাহাহা সাদলামির একটা সীমা থাকা প্রয়োজন...
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
এ গরম লাগে না?
নাইছ
সালমান তরে খাইছি
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
একের মাল ঠান্ডা কিন্তু গরম
দুর কেন জানি আর ভালগাছে না ওকে,
ফেক আইডি শালা, বাধনের এত ছবি কই পাইস ?
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
মিলা তোমার কনসার্ট কবে বল
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
আমি শামিম ভাল বন্ধু চাই তুমিকি বন্ধু হবে
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
আমার জান এক বল আই লাভ ইউ
এক কথায় দারুন।
বুকে উরনা নেই,তাই খারপ লাগচে।
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
ওরে একটা বিচি কলা দে....
যে যাই বলুক কিন্তু তুমি অনেক সুন্দরী
তোমার মলদারে আমার মুত্রনালির অণুপ্রবেশে আঘাত হানতে বদ্ধ পরিকর। তোমার ইচ্ছায় তা অব্যাহত রাখতে আমার দৃঢ় পত্যয়।
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
জীবনে হাত ধরে পাশাপাশি চলার নাম ভালবাসা না। শত ভুল বোঝাবুঝির পরেও হাত ধরে পাশাপাশি চলতে পারার নাম ভালবাসা ।
ছবি দিবেন
কানা !
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
হা হা হা সস্তায় কি সুন্দর বিজ্ঞাপন
তোমার বিড়ালে কি খায়,,,,দুধ,,,, না পানি,,,,,জল,,,,,
কিউটের ডিব্বা
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
মাদারচোদ
মনটা কেন খারাপ করো জান,
তোমাকে মিলক মানে দুধের এড বাইছ করা ওছিত ছিলো কি কিছু বোজলে
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
মাসআল্লাহ ।
আপনার দিকে তাকালে চোক সরানো যায়না
আপু এখন নিজেকে আয়নার সামনে গিয়ে দেখ কেসন লাগছে।আমার থেকে অনেক সুন্দর লাগছে। তুমি যে সব ডেস্ পড় তার থেকে অনেক অনেক সুন্দর লাগছে।এই ভাবে থাকার চেক্টা করবে।।।।
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
তোর এক্সক্সক্স টা দেখলাম সেদিন। ভালোই পারিস নাম খালি প্রভারই হইছে।
শাড়িটা খুবই সুন্দর।
এইডা #দুধফি
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
পুরাই হিট! আমা‌দের মোবাইল গুলা‌রেই নাচাইবা :v
ছবির ভেতরে নায়লাকে খুঁজে পেতে এক মিনিট লেগেছে! :/
শুভ সকাল
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
ফাটা-ফাটি লাগছে।
আরেক টু ভালো করতে হবে .......মিলা
মোঃ বেলাল হোসেন. 01710461199
শালা মাগি পুজারীর দল
যাহ্‌ আচোদা  !!!!!!
মিলা আপু আমি তোমার ভক্ত ২০০৪ সাল থেকে মানে যখন আমি ক্লাস ফাইভে পরি কিন্তু অনেক বার চেষ্টা করেও তোমার সাথে কথা বলতে পারিনি টিভি শো গূলোতে তোমার সাথে অনেক বার কথা বলার চেষ্টা করেছি পারিনি আমি তোমার শো গূলো কোন দিন মিস করি না আমি সব সময় তোমাকে ফলো করে চলি
কাননা কর কেন
তূমি টিক জংগি
উরনাটা একটু নিচে পড়লে আরো ভালো লাগতো।
খাচ্চর প্রসটিটিউট .বাপের নাম ও তো জানিস না.জাহান্নামের আগুনে যখন পুরবি তখন বুঝবি নেংটা হবার মজা .থু থু
ওরে বাবা এত সন্দরী মেয়ে কি আগে আর দেকছিলাম নাকি
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
পঁচা
শুভ্রার দুধ দুইটা দেখার মতো
আই তোকে চুদি
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
কাম দিবা মাইয়া
জুম্মা মুবারক
এই
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আমার কলেজে ইংলিস বিষয় নাই দয়া করে বাংলা লেখেনT^T
চুমা টা ওকে নাদিয়ে আমাই দাউ
তোমার শরীর এর যে অংশে ফেসবুক নোটিফিকেশন কালার ঠিক সে অংশে ক'টা চুমু দিলাম।
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন\
এক্কান চুম্মা নিয়ে নে ডারলিং... :*
এদের আসল পুঁজি হচ্ছে শরীরে সৌন্দর্য। এই সৌন্দর্য যখন ম্লান হয়ে যায় তখন এদের দিকে মানুষ থুতু ও নিক্ষেপ করেনা এটাই বাস্তবতা।
কত্ত কিছু যে আর দেখতে হবে !!!
লসের সম্ভাবনা নাই
দুদুর সাইজ দুটো ভালো খুব ভালো অনেক ভালো. একটু চুমু খেতে মোন চাইছে
আইটেম গানে চুক্তি নাকি!!
ফোন করো পিলিচ01845251291
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
তর হাতে গুল্ডি মারি,,,,,
কাব্যিক সৌন্দর্য
ফুল হতে সুন্দর  কিছু নেই সাগর হতে গভির কিছু নেই আপনার কি প্রসঃসা  করব বন্ধু হিসাবে আপনার মতো উপযুক্ত কেউ নেই
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
ঠিক
অতঃপর আমি বুজিতে পারিলাম
সেক্সি
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
যবো শুধু তোমার জন্য ....
দুই টাকার জিনিস।
যদি ভালোবাসা রয়......................
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
এরশাদ কাক্কু ধাওয়া দিসে :P
চোদা খাইছো কয়জনার
সুন্দর। বাংলার সানি লিওন এগিয়ে যাও আমরা আছি।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
আমারো খুব খুদা লেগে গেছে এক কাজ করা যাক তুমি আমার কলা খাও আর আমি তোমার দ............খাই...
তোর ছোদায় বেশি কম আছে।
নাইছ
আল্লাহ নামে কেউ নাই
কঠিন ফিগার
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১০৮৯০৩৭৭ ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
পরিমনির অস্থির দুদ
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
মধুর ডিব্বা
তোমার মুগ্ধতা চাঁদনি রাত কেও হার মানায়।
আবরার আল সায়েম এইতা তুই না,,?
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
তাপমাত্রা হঠাৎ ১২ ডিগ্রী থেকে ২৮ ডিগ্রী তে উন্নিত হয়েছে *_*
এতো বড় সাইজ ভাই,মাথাই নষ্টো
ভালো লাগছে না।পচা লাগছে।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
সালি ওরনাটা একটু নিচে নামা
ইচ্ছা করতেছে ইচ্ছা করতেছেইচ্ছা করতেছে হহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ
খানকি মাগি
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
জামাটা আর একটু খুললে দুধ  খেতে পারতাম
আপু তুমি কোমন আছো? তোমার সাথে কথা বলতে আমার খুব ভালো লাগে , প্লিজ তুমি আমার সম্পর্কে কিছু একটা কমেন্টস কর....
লেন্টা হবি কখন......
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
অব্যষই
বোদা
জিনিস একখান...!¡...
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
তুমি নাকি ভওষন অসুস্থ
এই েরাজা রাখেছা তুিম
হেড লাইটগুলো এতবড় কেন????
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
আমার বাড়ির কাজের বুয়ার মত
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
মালাউনের ফাসী চাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কেয়ামতের আলামত ... :p
ফাইট্রা যায় আরে বুকটা ফাইট্রা যায় ....
টিভি না থাকলেই জংগী
সেকসি
মাগি  পারার মাগি
ভাষার মাস ফেব্রুয়ারিতে আউটসোর্সিংসহ সকল ওয়েবট্রেনিং কোর্সে ২০% কমিশন!
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
কিছু মানুষ মনের মাঝে কষ্ট
আজ হারিয়েছি, কাল খুঁজবো,, আজ পাইনি, কাল পাবো,, আজ হেরেছি, কাল জিতবো। আমরা আবার ফিরে আসবো, ঠিক সময় মত তোমাদের সাথে খেলা করতে
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বালা
বিছছিরী বাজে মেয়ে সুনছো
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
তুমি আমার প্রিয় নায়িকা আমি   তোমার বনদু হোতে চাই য়দি    ভালোলাগ এ্যাড পাঠাও
আচ্ছা এই হারামিরা ক্রিকেট ছাড়া আর পারেইবা কি।
একটা প্রশ্ন ছিলো ................................. আচ্ছা আপনার বাম পাশের স্তন-টা যে গাছের সাথে লাগিয়ে রাখছেন এটা কি আপনার আইডিয়া নাকি ফটোগ্রাফারের ইন্সট্রাকশন ???? প্লীজ আমাকে জানাবেন :D
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
কিসের ভেতর কি
তোরা তো বাংলার শয়তান.বাংলার নষটের মূল তোরাই.C C C তোদের উপর আললাহর গজব নাযিল হোওক.ও বে হায়া বে সরমের দল.পালাবি কই কেয়ামতের দিনে?
টসটসানো পা আপনার
আল্লাহু আকবর
**সাব্বির রোম্মানের বেটিং নৈপুণ্যতায়
তোর এতো গেরা কেন
অনেক খারাপ
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
মেয়েদের যৌবন হলো সবুজ ঘাসের ডগায় জমে থাকা এক ফোটা শিশির বিন্দু। সাবধানে পথ চলো যেনো বাতাসে শিশির বিন্দু নিচে না পরে যায়। তোমার জন্য শুভ কামনা।
,,,,আপ নার নগ্নতা জাতি বুজল না
চুতমারানি মেেয় তোর লজ্জা নাই,সায়মন কি দুলাবাল,
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
অনেক  সুইট লাগছে
সব মিলিয়ে ফাটাফাটি
কুকুরের মত লাগে
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
তুমি বেশি সুন্দর।
একে,বলে,ভালবাসা
তোমারে গোলাপ ফুলের মতো লাগতাছে
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
মেয়ে..
বাংলার মাঘি
আপনি জানেন কি?
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
তোমার তাকানো বানোরের মতো। মনে হয় লুচ্ছা লচ্ছা ভাব?
তরে চৃদমু
খুবই ভাল বলছেন...
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
তার নাম মাহি না,, তার নাম,,, মাগি,,চোদানি,,মাইকে চোদে,,,,তার,, বোদা,,ফারা,,
নেন আলা ছবি কেন?
কিরে তুই এত লম্বা আমি তো চরতে পারব না ।
জঙ্গিদের গডফাদার
খুইলালা সব খুইলালা
মুক্তিচোদ্ধাদের এত সুবিধা দেয়ার পরেও যখন শুনি মুক্তিচোদ্ধারা অবহেলিত আছে.. তখন মন চায় শালাগো গুষ্টি উদ্ধার করি!!! :/
ভেরি গুড মাগি
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
ছেলে কে কি দুধ খাওয়ছো
এক খান চুমু দিয়েজা
ভাবি  আপনাকে খুব ভাল লাগছে
এই সালা বড় জংগী
তোমাকে কিস দিবে বিড়াল
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
নাস্তিক জাফর ইকবাল
মা নিজে বোরখা পইরা ঝিয়েরে উদাম রাইখা রাস্তায় লইয়া ঘুরে, যেন মেয়ের চেয়ে মা যুবতী, লুল।
খানকি মাগি
ছুইট আপু   তুমি
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
দুর মালাউন তর মা না তর বাপ হিন্দু
জাক্কাস মাল.....!!
মাগি মাগি মাগি
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
আপু আমি আপনার একটা বড় ফ্রেন্ড আপনার সাথে ১ সেকেন্ড কথা বলবো আমার নাম্বর 01754322962
কি মিষ্টি ওই হাসি দুষ্টু দুটি চোখ পাগল হয়ে যাই দেখে তোমার ওই মুখ।
ধুর বাংলাদেশি সানি লিয়ন এদের জন্য আজ দেশ রশাতলে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
তুমি তোমার নং টা আমাকে দিবে ওগো দায়না পিলিজ পিলিজ পিলিজ শুদু এক বার কথা ভোলেব
সেক্সি p.....
এই মেয়েটাকে পতিতা বানিয়েছে তার বাপ,ইসলামী ফাউন্ডেশনের ডিজি শয়তান টা
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
আমি ব্যবসায়ীক মানুষ।  আমি টাকার বিনিময়ে কিছু সেবা দিয়ে থাকি।  (*) ফোটো ভেরিফাই ঠিক করে দেই।  (*) গ্রুপের মেম্বার এবং পেইজের লাইকার বাড়িয়ে দেই। (*) ফেইসবুক ফ্রেন্ড বাড়িয়ে দেই।  (*) ছেলে অথবা মেয়ে নামের ফেইক ফেইসবুক আইডি দেই।  (*) কারো কোন শত্রু থাকলে তার মোবাইল নাম্বার ছড়িয়ে, বিরক্ত করে নাম্বার বন্ধ করে দেই।  (*) শত্রুর ফেইসবুক আইডি বন্ধ করে দেই।  (*) সেক্স করার জন্য বিভিন্ন বয়সের রিয়েল মেয়েদের মোবাইল নাম্বার এবং ফেইসবুক আইডি দেই।   যদি কারো কিছু প্রয়োজন হয়, তবে আমার সাথে যোগাযোগ করো। আমার নাম্বা
দুধের সাইজ এত বড় হল কেমনে?
সভ্য সমাজে এখন ও এই সব শিল্পির গান শোনার দর্শক আছে নাকি?
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
ফাটাফাটি পিক!  ফইট্টা যায়,,,,,,
চিকনি কোমর
ফ এর উপর চন্দ্রবিন্দু নাই। হাহাহাহা। আপা তাড়াতাড়ি দিয়া দেন। নাইলে কিন্তু এটি ফাক হতে থাকবে :v
মালাউনের রক্ত চাই
বিয়ে বসবে আমার কাছে
আপু চদা খেয়ে ভুদাও ফুলে তুলছ তাই না?
গাছের পরে হিংসা হচ্ছে।
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
সারা জিবন লেংটা থেকে,বুড়ো বয়সে বোরকা।
ভাল্লাগসে
চোদলে মজা পাব
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
চুক সরানু জায়না
এ এ!!!! ????
লাভ ইউ মাহী................
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
রাবারের কনডম দিয়ে চুদিছি অনুশকা র্শমা কে।
অাপনি কি খাবেন? এক ডজন মোটা কলা খান।
সব দেখাইতো দিলা আর ঐ টা বাকি রাকলা কেন
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
ছাঃ সারমিন আকতারাই আমি সোনিয়া ,,,আমি ঢাকা সিটি কলেজে পড়াশুনা করি, ,আমি টাকার বিনিমেয় সেক্স করি, ,ভিডিও সেক্স ৩দিনের জন্য 1500 টাকা আর ফোন সেক্স ৩দিনের জন্য 1000 টাকা, ,,আমি কাজে বিশ্বাসি,,কাজ করবো টাকা নিবো, ,যদি কোনো প্রবাসি বন্ধু কাজ করে মজা করতে চান তাহলে যোগাযোগ করুন,,,01922296459ফোন টাকা ভরে দেওযা বা বিকাশে টাকা পাটালে হবে, ,,আনন্দ জীবনে সবকিছু, ,তাই দেখে বা কাজ করে মজা পেতে হলে ফোন করুন 01922296459,,ভোদার ভিতরে বেগুন বা পিলাষ্টিক ধোন দিযে কাজ করি আর প্রবাসি বন্ধদের আনন্দ দিযে থাকি, ,আর দেশ
আপনার গান খুব ভাল লাগে???
ভেরি সুন্দর।
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
দুধ নাকি হিমালয় পাহাড় মাইরি।
বাগিনী
চুপি চুপি এসে..... গানটাতে তোমার সব কিছু দেখছি। হুম অনেক সেক্সি
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
বাল
আমিও অনেক ভাল আছি,মামুরবেটি
রাজ কন্যা ...।।।
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
মাইয়াতো না যেন
আপু তোমাকে খুব সুন্দর লাকছে তুমি খুব খুব খুব ছোইট
বাধন খারাপ মেয়ে
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
পরির মত মেয়েরা কোথায় আমায় এড দাও
পিক টা কোন এক আনারি এডিটর কে দিয়ে এডিট করা... ক্লিপিং পাথ এর কাজ জীবনে করেছেন কিনা সন্দেহ
মাগীটারে হিংস্র কুত্তার কাচায় ডুকায় দিতে মুন চাই :-)
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
চুদে দিক বালত এর বাইঞ্চদ গুলারে
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ৫০০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
এই,মাঘি,তুই গানকি
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
মাগি তোর লজ্জা লাগেনা, দুধ গুলিত অনেক বড় করেছস,
জায়গায় খায়, জায়গায় ব্রেক।।।
ফাটা ফুচকা।।। :p
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
সুভ সন্ধা
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
অনেক সুন্দর
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
তর #ভোদায় যদি রড ডুকতো খুশি হতাম
আমি টাকার বিনিময়ে শুধুমাত্র প্রবাসী বন্ধুদের  সাথে ফোনে এবং ভিডিও কলে সেক্স করি। যদি কেউ করতে চাও তবে আমাকে ফোন দিতে পারো।  আমার নাম্বার 01781530056
অসাধারণ
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
পরকালের কথা মাথায়আছে
বিঊটি
তুমি হামু খেলে বেড়াও তাই তো এত সাজুগুজো
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
তুুমি  কি বাজারের  পন্য। তবে তোমায় কিনে হবো ধন্য???!!!
অনেক ভালো লাগছে। মিলা আপু ।।
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
কি সামি মইরা গেছে
কি বেপার আপুনি
তোর ছেলেই তোরে চুদবে।
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
ভালো কি করবো আমি এখোন তুমি বলো আমাকে
এই প্রশ্ন টা আপনার মনকে করোন,
কোথায় এই জায়গাটা আপি!!??
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
পুরাই মাল মাল লাগার জন্য!!!!!!!!!
শালি তুই পুরাই সেক্সি।
মাহির রেট কত মাল পছনদ হইছে
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
রুপবানে নাচে কোমর দুলাইয়া।।।।।
মেয়ের নাম কি?
রোজা কয়টা করছিস
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
কি মাল রে ভাই
কেমরা টা অনেক সেক্সি
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (ভিডিও)
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
অাপনাকে দেখলে মনে হয় না অাপনার বিয়ে হয়েছে। বাচ্চা অাছে। দেখলে মনে হয় এখনো  হাই স্কুলে পড়েন। সত্যি অামি অাপনার পাগল। শুনলাম অাপনি নাকি একাকী জীবন যাপন করেন। খুব কষ্ট হয়
কালি মাগি খানকি
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
তুমি না
তুমি ঠিক সে রকম মেয়ে।যতটুকু আমার কামনায়।আর ঠিক ততটুকু রাগী।যতটুকু তোমায় মানায়।তুিম ঠিক ততটুকু সুন্দর।যার উপমা ব্যকরনে েনই।আর ঠিক ততটুকু ভালো।যতটুকু ভালো হওয়া যায়।তুিম ঠিক ততটুকু হাসো।
এগুলা ছেডে দিয়ে ঘর সংসার করো
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
দিলখুশ
এইটা তর আম্মা
পরির দুধের ভারে সায়মন শেষ হয়ে যাবে
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
ডাইক্কা রাখলে ত ভালই লাগে
কিউটি
অসথির  লাগছে।
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
মাহিকে নিগ্ররা চুদিছে আমিও চুদব টাকা 5000
একবার তাদের হাতের নাগালে আসুন আপনার প্রতি তাদের ভালবাসা ধর্ষনের মাধ্যমেই প্রকাশ করবে।এটা কে ভালবাসা বলে না বলে কামনা।
ভৌতিক গল্প
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
বিউটিফুল বেবি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আজ হাগুস্থান এর জয়ে রেন্ডিয়াতে ঘরে ঘরে শুকুরের মাংস ও ঈদুরের কাবাবের বিশেষ খাবারের ব্যবস্থা করা হয়েছে !!! স্পেশাল মেনু হচ্ছে সব হিন্দুর বাড়ার বর্ধিত অংশ কেটে বোউদিদের খাওয়ানো হবে !!!!! এদিকে খবরে জানা যায়, সাকিব কে দিয়ে রোহিতের ক্যচ ড্রপ করার ব্যবস্থা করা হয় যখন তার রান ছিল ২১ !!! হাগুস্থান কে চ্যম্পিয়ন না করা হলে কোন দল কে টি টুয়েন্টি বিশ্বকাপ খেলতে দেওয়া হবে না বলেও হুমকি দেয়া হয়েছে !!! সুত্রঃজোনি টিভি, রেন্ডিয়া । হাগুস্থান হিজড়াবাদ ।  হাগুস্থান হিজড়াবাদ । হাগুস্থান হিজড়াবাদ । হাগুস্থান হিজড়াব
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
বিড়াল কিন্তু দুধ চোর,,,,, সব দুধ চোরি করে খেয়ে ফেলবে আপু
তামাকে অনেকে  বার লাগে আমার ০১৭৩৮৫৩৩২৯৮
শাড়ী পরা ছবি চাই!
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
বালের নায়ক, কথা কয় আবালের মতো ..
[[179379108907488]]
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
বাল থাক
আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
স্পার্ম স্যুপ নাকি আপু???
“আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন”
প্রিয় মানুষটা ছারা একলা জিবন অনেক কটিন,
মোবাইল: +8801743-415399
চুদি
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
তোমার  রুপে পাগল করে।
মিলা তোমার নতুন অ্যালবাম চাই এবং এই কোরবানির ঈদেই!!
অসাধারণ!
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
বিদ্ধস্ত
নাইস
ছবিটা খুব সুন্দর লাগছে
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
ভারতে চলে এসো।এই দেশ তোমাকে বরণ করে নেবে
#তোরা কেউ চিনছস -সেই নাইলা নাইম।।।।।
আপনি ময়মনসিংহ আসলেন না কেন?
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
এইরম হইলে হবে না...????☹????????
মার্শাল্লাহ হিজাবেই তো সুন্দর লাগতাছে।????????????
পিয়াস ভাই আপনি কয়টা পিল খাইছেন আর কয়টা মেয়েকে কনডম পরাইছেন।
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
রাসুল (সা:) বলেছেন. হারানো সন্তান ফিরে পেলে মা-বাবা যেমন খুশি হয়, তেমনি আল্লাহর পাপী বান্দা তওবা করলে আল্লাহ তার চেয়ে বেশি খুশি হন। --- সুবাহান আল্লাহ্ ---
নাইচ
কাপর ছাড়া তোমাকে বেসি ভাল লাগে
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
সেক্স কি একটা শিল্প আপু?
আর কি দেখব এই গেবনে!!! :/
মুভিতে যদি সানি লিওয়নে মত কিছু দৃশ্য থাকে তাহলে দেখতে পারি
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
আকাশ মেঘলা,,, কিছু লাগলে বলবেন...
অনেক সুন্দর লাগে
নীলাকাশ,বালুকামেলা,সুদর্শনা,লাল শাড়ী------
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
____এশিয়া কাপ ২০১৬____
দুধ এত বড় কেন?
তহনি বেশি জোশ লাগতো
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
কয় কেজি
শুভ সকাল
তোমার সাহস আছে তুমি পারাবা
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
কখনও কি আয়নাতে মুখ দেখ না। তুমি কতো সুন্দর সে কি জানো না।
আপনার মত মেয়েকে হিজাব মানায় না ৷
আপু  তোমাকে আআমি  লাইক দ্যাই
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
এটা তো প্রাভার কাছে ছিলো
এত সুন্ধর ছবি কেন .....................।
কি ভলব আমি তো মুখের ভাষা হারিয়ে পেলেছি, আজ তোমাকে  রুপুসি বাংলার এক মুসলিম নরির মত লাগাচে, ১ কথায় আজ তোমার প্রকৃত রুপ পুটে উঠল।
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
তোমাকে কোতায় জেন দেকেচি কোন হোশটেলে ভোদয়
তোর ভোদায় কতো খাইজ
কমেন্ট না পরলে তো বুঝতেই পারতাম না,আপনে কেডু??
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
ভাল হয়ে যা ভাল হতে পয়সা লাগেনা মাহি, cccccc,যে সেক্স ফিল্ম করছো সানি লিওন কে হার মানাইছো
বান্দির পো বাল খেইলো হালা শ্যাওয়ার পো।
তুমার বুনি এত বড় বড় কেন
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
কেন? সব খুলে দিবে নাকি? নাহলে ভোর রাতে কেন?
আপনি কেন ন্যুড ফটো দিয়ে যান?এটা ঠিক না।
ডাক্ত র আপু কেমন আছেন আপনাকে অনেক সুন্দার  লাকছে
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
মডেল না পুরাই আগুন।
ভোদার পাগল
টিপ ব্যাবহার করা হারাম
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
কি লুক রে মাইজি, দেখে তো মাথা চক্কর দিতাছে
বাংলি নামের কলংকিত নারি
পরি মনি আমি তোমাকে ভাল বাসি
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
তোমাকে  একটুও  ভাল লাগছে  না রে  টুনি
আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে
শুনতে হবে
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
তর জামাই লাগে
শালি
তুমি একটা জিনিষ
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
অপরূপ রূপলাবণ্যময়ী স্বর্গের অপ্সরী।
ও আল্লাহ তুমি এত সুন্দর কেন
বিউটি ফুল লাগছে আপু
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
আপনার সিদ্ধান্ত এর প্রতি শ্রদ্ধা রেখে বলছি,আপনাকে আমার পেজটা লাইক দিতে বলতেছি না_তবে আমার এই পেজটা একবার ঘুরে আসার জন্য অনুরোধ রইল |যদি ভাল লাগে তবে লাইক দিয়েন আমি আশা করি আপনার ভাল ও লাগবে
তোরে দেখে আমার সোনাও খারাবে না
পুরা যটিল
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
এই ঝলকানি সহ্য হইতেসে না
কাপড় খুলে ছবি দাও
আফায় কি সত্যি পাদছিলেন ? থুক্কু কাদছিলেন ??
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
ভাল বলছ...
অলস ছেলে
ছেলের গায়ে হেভি জ্যাকেট আর নায়লা আপু শুধু শাড়ি ব্লাউজ !!!!!! নায়লা আপু একা থাকলেই ছবিটা ভালো হত
মন্দির ভাইঙ্গা দে
আ পনাকে আমি নিজে হাতে কলা  খাইয়ে দিব
মানুষ আবার পরী হয় কিভাবে?
সুন্দর সুন্দর.   আপনি / বাবু ....
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
পুরাই লোহা
পাশাপাশি হেটে যাওয়া নারীটা আপনার প্রেমিকা,"জান" বলে ডাকেন। . :: আপনার রুমে পায়চারী করা নারীটা আপনার স্ত্রী,"ওগো" বলে ডাকেন। . :: হাটতে হাটতে হোচট খাওয়া নারীটা আপনার মেয়ে,"কলিজার টুকরা" ভাবেন। . :: খুনসুটি কাটা নারীটা আপনার বোন, তাকে "আপু" বলে ডাকেন। . :: চোখের সামনে সারাজীবন পাওয়া নারীটা আপনার জনণী,উনাকে "মা" বলে ডাকেন। . অথচ, রাস্তায় হাটতে থাকা একই রকম নারীটাকে কেন বাজে শব্দ ব্যবহার করে ইভটিজং করেন..??? . যে নারী জাতী কারো না কারো মা, বোন, অথবা স্ত্রী,সেই নারী জাতিকেই খারাপ শব্দ বলার আগে
মডেলের চেয়ে কাপড়টা বেশী সুন্দর হয়ে গেলো না?
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
সাবাস পরি,  মনে রেখ আমরা টাইগার,,,
তুই একটা মাগি
আমার ব,,, হলে বলতাম।।।।।।।।।
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
ইস্ ????
সো সুপার
আই লাভ ইউ
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
হিউজ, ম্যাচিভ, বিগ,
সাইডে চাপ, ভাংতি না।।।।
সাকিব তুমি বাল ছিড়ে আটি পাকাচ্ছো
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
মনের পাখি তুমি উড়ে যাও?
আপ্পি এত জোস তুমি!!!!
তুমি জে কত বড় খানকি এই ছবিই তার প্রমাণ.কিছূ দিন এই থাকবে তুমার এই রূপ তারপরে ডাসবিন
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
তুমি এত সুন্দর কেন মাশাল্লা
তুমি,এক,টি,পরি,তুমারে,নাবির,নিচে,করি
মাগি
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
২ জনই সমান সুন্দরী
উউউউউউউউউউউউউউউ
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
দেখতে দারুন।
েকমন অাছ তুিম ভােলাত
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে।
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
“স্বভাব চরিত্র ভালো কর, কেননা এটাই হবে নেকীর পাল্লায় সবচেয়ে ভারী।” . —বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
তোরা যে কি বলিস, ভাতকে আমি কি বলবো খুজে পাচ্ছি না ,যে টা বলতে চাই সেটাই মনে হয় ছোট হলো কথাট,থাক আর না বলি যা বলার মনে মনেই বলেছি|
বিয়া কৱুম ৱে আমি বিয়া করুম রে
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
এসব ছবির মধ্য কি স্বর্গ লুকিয়ে থাখে???????????
নেতা...চুতিয়াদের কে খেলে দেওয়া উচিত... :-D :-P
যোশ
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
আপু আপণার ভুকে আমার জাইগা হবে?
শুভ নববর্ষ
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
মাসাল্লাহ ভেবী কে
সবাই দেখি পাম মারতেসে।।।লুল????????????????????????
নতুন ছবির কনটাক করলে পরি আপু
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
বেশা নাম্বার ওয়ান
আজ আপনাকে ভালো লাগছে ^_^
নাম্বার দে  কথাবলবো
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
বিড়াল কি দুধ খাবে ??
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
গুদ সব একি তা এত ভাব কেন
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
অসাধরণ
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
[[179379108907488]]
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
একটা ভিডিও আপলোড করো।
বা;লার ছানি লিয়েন।
যাক তারপর ১ টা ভাল সুন্দর ছবি যে পোস্ট করল
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
ছোট বেলায় মনযোগ দিয়ে দেখতাম আলিফ লায়লা, আর এখন দেখি নায়লা।
অ সেই রকম লাগছে
ফইন্ননীদের ওচাইতে মন চায়!
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
হট &সেক্সি
তোৃমার সাথে একরাত থাকা জাবে?
চমৎকার দেখতে লাগছে তোমাকে।
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
আমি বড় একা
সজীব কেমন আছে,তুমি ভালো তো?  আবেগের বসে নিজের শরীরটাকে নষ্ট করো না কখনও !
আমি বিস্মিত  :) :p তবে তোমাকে  মাশাআল্লাহ ভালই লাগছে
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
আমার ভিতরে বাহিরে অন্তরে অন্তরে ,
নাইছ
মাথা খারাপ করা বুবস
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
বেশ্যাগিরির একটা মাত্রা আছে।
ইচেচ করে যা -------------
পুরাটা খুল্লেই তো পারো """বাকি রাখার কি দরকার???
মালাউন
আপনাকে অনেক সুনদর লাগছে
এত এত সেক্স্য কান আপ্নি.........।মনে হয় ভরে দেই
আরো ভিডিও.....????
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
সাকিব আস্তে আস্তে ইমরান হাসমি যাচ্ছে ।আর আমার মনে হয় পরিমণি এভাবে অভিনয় করতে থাকলে সানি লিওন হয়ে যাবে।
অনেক দিন পরে দেখলাম,ভালো লাগল ।
ছিবটা যিদ ফুল সাইজ এর হত তাহেল ১০০০েচেয় েবিশ লাইক আসত...
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
ফাইন
কেমন লাগছে  । খুব সুনদর লাগছে এত সুনদর কিভাবে হয়।
রুববানের মত  লাগছে  আপনাকে ।
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
কিউ নারাজ হে
ব্লাউজের গলাটা আরেকটু বড় হলে আরো সেক্সি লাগতো
এতো পশম কেনো
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
পাগল হয়ে গেলাম
ফইন্নির মত লাগে।। -_- আগেই ঠিক ছিলো ????
তুই মাগিরে একটু করে চুদতে পারতাম রে
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
দেশে গেলে মিলার কনসার্ট মিস করবো না এবার
ভালো না কারন তুমি আর আগের মত সেক্সি পিক দাও না
নাইস
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
ভাইরে ইন্ডিয়ার সবি খারাপ????????????।ওরা তো জন্মগতো খারাপ
কালিনী
মাননীয় স্পীকার, আমি তো চোদনা হয়ে গেলাম  :-/ :-P
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
তোমার কি বাংলা সোনায় কাজ হয়না, ভারতে ছবি করো চোদাইতে?
অাপু অনেক সুন্দর লাগে তুমাকে
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না	সবাই জানি অন্যায় ভাবে তাকে হত্যা করেছে হাসিনা	কিন্তু তার প্রতিবাদ করতে পারিনাই	তার জন্য দোয়া করি আল্লাহ তাকে জান্নাত বাসী করুন
নাইছ
সুদ্নর কাজ হয়ছে
কি চুক্খা!
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
খুবই চমৎকার মানিয়েছে ...
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
তুমাকে কেমন লাগছে তুমি পাশে থাকলে বিশ্লেষণ করে বুঝিয়ে দিতাম
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
জয়া   তো একটা খানকি
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আজকে অনেক বেশি ভাললাগেছ
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
হিজাব টা রেও জোকস বানাইয়া দিল :-/
ফাটাফাটি...
দু'জনই সেক্সি
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
অহ মন ছায় আকুনি অহ অহ কি করমু
খুব সুন্দর
অসাদারন লাগছে তোমাকে
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
পচা
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
জামা এরকম কেন
এই বেবি কি আপনারই ?
নতুন খেপে গেছে ... বহুত পয়সা ইনকাম হইবো ...
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
জন্মদিনে একটা সুপার হট পিক চাই
নাইচ ।
তরে আমি কি যে কি তা করি ।
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
হাই, ময়লা নাইম..
আপু তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
ম তে মাহি!  আপনি  যদি  না আসতেন তবে  বাংলদেশ  জয়ী  হতো
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য। কোরবানীর পশুর চামড়ার টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার জন্য এবং রাজনৈতিক পাণ্ডাদের উপদেশ দিতে পারেন চামড়া নিয়া কাড়াকাড়ি মারামারি না করে গরিবের হক গরিবদের দেওয়ার জন্য।
এখন দুই হাঙ্গাইত্তা সাথে যোগ দিছ
হেব্বি লাকছে..
নায়লা নাঈম কে ? নামেতো মনে হচ্ছে মহিলা । বুদ্ধিতো বসতির মেয়ের মতই।  কে?    সে. ..
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
ভিতরে তেলা পোকা ডুকবে সাবদান
তোমার মত সেকসি মেয়ে পেলে বিয়ে করতাম! নাইস ফিগার তোমার নাইলা!
বোদা খায়
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
তাই তো কই তোমি এতো জনপিও কেন  ছিরা কাপর  এতো জনপিও  আগে জানেনা  আমার কাছে অনেক আছে লাক বে
ওরে ছালা........ :-P
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
ইস।। তোমার মত সেক্সি , আমার একটা জি এফ যদি থাকতো  !!!!!!!   আফসুস
তুই একটা জানোয়ারের বাচ্চা
শূধূ পা দেখালি তোমার
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
তোমার  হাসিটা  দেখলেই  অামার   মনটা  ভালো  হয়ে  যায়
ওয়াজেদ আলী সুমনের "সুইট হার্ট" দিদার খান প্রযোজিত অভিনয় বাপ্পি,মিম,রিয়াজ্‌,গান গেয়েছেন জেমস,হৃদয় খান,হাবিব,পরশি,...।ভালোবাসা দিতে ভালোবাসা পেতে আমরা আসছি ভালোবাসা দিবস ২০১৬ উপলক্ষে আপনাদের কাছের সিনামা হলে শুভ মুক্তি ১২ ফেব্রুয়ারি।।ছবিটি দেখার জন্য বিশেষ অনুরোধ রইল।।দিদার খান ডিজিটাল মুভিজ।।১২০টি হলে এক যোগে মুক্তি পাবে....
তুই একটা বেসসা মাগি
সালা সব অভিনেতা হল মাল
তোমার সাথে এপযন্ত কত--?
সুনদর
বাংলার সানি লিওন
শালার হিন্দু
আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে   আপনে অনেক সুন্দর
অস্তির অস্তির ভাব
তুমার দুধ অনেত বড হয়ে গেছে টিপি দিলে দুধ ভের হবে
মুসলমানগুলা জঙ্গী
অাফু দারুন.
তোমাকে ভাল মনে করতাম ,টাকার জন্য বুরা বেটা বিবাহ করে । কাম উদ্ধার করে এখন লাপাত্তা চিনা ভাবনা করছ । এটা তোমার দোষ নয় , যে জগতে আছ সেই জগতের দোষ
খুব সুনদর
মালাউন রা এরকমই দাদা.
হেতের প্যান্ট যে ফুলা??
ইস আর ২ টা দিন আগে জদি জান্তে পারতাম,
সেক্সি মেয়ে পাওয়ার জন্য।যে কোন বয়সের আপু /ভাবি/আন্টি
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
ঝরে গেল আজ বসন্তের পাতা,
চোদার জন্য
দিতাম না ঈদ মুবারাক আপনারে :3
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
জাষ্ট এ স্লট
খুব সুন্দর?
তুই মাগি একটা অপবিএ
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
ফাটা ফাটি
আসলে সব কিছু এডিট এর গুন আর  কালো কি জানি বুকে দেখা যায় আমি ভাল ছেলে এগুলা বুগি না :3
এক দুই তিন অাজকে চুদার দিন অাসো পবাসে অাসো
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
অনেক কিউট আপু
ইস এভাবে আমায় ধরলেতো আমি মনে হয় খুশিতে ওই অবস্থায় স্টোক করতাম। :p :p
ফাটা ফাটি
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
আপনা ছবি ছো ছোইট
ঈদ মোবারক
ঠিক
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
অ‌নেক অ‌নেক অা‌বেদনময়ী।
কুততা
নাইলা নাঈম তুমি আমার সপ্নের নায়িকা
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
কি করতেছ.
মন খারাপ করেন না আপু
খুব সুন্দর লাকছে মা ও মেয়েকে,,???
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
এটা কি মানুষের পা?? না কি সিম্পাঞ্জির হাত,,,
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
মাথাই নষ্ট মামা
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
নাইস তো সোনা
খুব সুন্দর লাগছে
ভাবসিলাম আজকে কাজ   টা করবো না।  কিন্তু পারলাম না -_-
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
পরি তোমায় খুব মিস করছি
এই খানকিটা কেমন মায়ে পেটে ধরেছে
আ‌রে মা‌হি এটা কী হ‌চ্ছে। এসব রাস্তায় নয় এসব ঘ‌রে কর‌তে হয়। রাস্তায় চুম্মা-চু‌ম্মি না ক‌রে ঘ‌রে শু‌য়ে ম‌নের মতো সাধ মিটাও তাহ‌লে কেউ দেখ‌বে না।
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
বে বাইজা
মাল পড়ে যাচ্ছে
জীবনে তো অনেক পেইজেই লাইক দিলেন................
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
ঠোটে লাল লিবিসটিক এবং লাল টিপ পরা হারাম। তাই দয়া করে পড়বেন না।
হ্যালো সানি লিওন
যে মেয়ের অতীত নষ্ট সে সব মেয়ের পরিবার যতই তথাকথিত ভালো পরিবার,প্রতিষ্ঠিত হোক না কেন,অতীত খরাপ নারীর ভবিষৎ, বর্তমান নষ্টামিতে ভরপুর হবেই, কারন চরিত্রহীন নারী পতিতা, মাগী শ্রেনী ভুক্ত। মাগীদের নিয়ে ফূর্তি করা যাই, সংসার করা যাইনা।
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
অতি সুন্দর
মানুষ হয়ে মানুষকে কি সুন্দর চোখে যায়
উঔর দাউনা কানো পুটকির বাল জালাই ছে না
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
তুর বাবু টা আমাকে দিয়ে দে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
বাল খাকি নায়িকা।
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
সোনা খামু
আপনারে নিয়া সমালোচনা না করলে ভাত হযম হয় না? কিছু খাইছেন,নাকি খাইবেন? আপনারে নিয়া ভাবার টাইম আছে, দূরে যাই মরেন। আপনার জন্য আজ দেশের অনেক মেয়ের অবস্থা লাজুক।
তুই পারবি সানিকে হার মানাতে......+
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
কর মজা কীছুদীন পরই টের পাবে দেখ দীতির কী হাল।
নেতা নেতামি করা বাদ দিয়া প্রেম করলে তো দেশের হোগা মারা যাইবো!!!
এই আইডি বাদন ছাডা কেউ চালাছে
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
হা
বল পাএ চাই ।
মাল পালাইতে গেছিল …… হোটেলে মাল পালানোর জায়গা নাই তাই. !!!
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
তুমাকে লেংটা ই ভাল লাগে! :-P
ভালো
মাল।।।।
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
রাতের খোলামেলা পিক কই :/ :3
ওকে
আমার ক্রাশ কিন্তু কত নাম্বার তা বুলিবো না :P
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
আমারো আছে টমি
কেউ আমারে মাইরালা
দেহ ব্যবসায়ী
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
আপনারে আনেক সুন্দরী লাগতেছে
হেহেহে,,,,আইজকাল পতিতারাও দেহি বানী দেয়।
আস্ত মাগী
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
বাঘের হামলা ঠেলা শামলা এবার ভারত
তুমি নিজেই যখন ভারত গিয়ে বল বাংলাদেশের মানুষ জেলাস তখন বাংলাদেশের অনেক প্রশংসা হয় তাই না? তুই একটা পতিতা
মাইরালছেরে
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
তুমি,অনেক সুন্দ র আমি তোমাকে বিয়া করতে চায়  তুমি আমার কাচে বিয়া বসবা
আপু তোমার হাশিটা আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
রেডিও ,, ধনির,, সাথে শিশু  খাদ্যর  কি সম্পর্ক
ধুন খায়
কিউরিয়াস মাইন্ড ওয়ান্টস টু নো দেট, আফা আপনে এতো বেকা তেরা কেন??? কোন প্রব্লেম আছে নাকি উপর নিচ দিয়া??? -_-
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
( ইত্তেফাক এর এই নিউজ টার সাথে আমরা সম্পূর্ণ এক মত পোষণ করছি ।) আমরা একমত মানে? আমরা কারা তুই আর তোর ভাতার নাকি তুই আর তোর কাষ্টোমার? খানকি মাগি।
এই তোর ওরনা নিচে নামা
সেলফি কারে কয়,বোঝ??? :/
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
কুত্তা আর ছাগল এর মধ্যে কামরা কামড়ি চলছিল কুত্তা জিতে গেল.....................।
সবুজ ঘাসে লাল শাড়ী তোমায় খুব ভালবাসি
আপনার কথাটা বুঝতে আমার অনেক সময় নিতে হইছে। তবে সময় লাগলেও বুঝতে পারছি। আমি আপনাকে ধর্মের দৃষ্টি থেকে একটা প্রশ্ন করতে চাই। আপনি যেইভাবে পোশাক পরেন সেটা কি ঠিক? নাকি আপনি .-----+-------------?
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
খাংকির মত লাগছে তরে লা
টিবি দেখি
জিনিস খান পুজিমালাবার...
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
মাসাআল্লাহ্ খুবেই সুন্দর।
লাবিউ সোনা... :*
ভাই সাইজ দেকছেন?????!!!! এটা সিটিসেলের এড ছিল এক সময়,
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
ভাল থেকো বন্দু।
ওই খানকির পোলা জোরে দে
পাতো তোমার বুকের জমিন দেখার বড় সাধ বইছে কোথায় দুধের নহর ভাংছে কোথায় বাঁধ! দেখাও তোমার উরুর পাহাড় কোথায় গিরিখাদ ইচ্ছে ভীষণ আদিম সুখের করবো চাষাবাদ। বলো তোমার নাভির হ্রদে কোথায় কতো জল বুকে আমার উতল হাওয়া পাইনা খুঁজে তল। বসাও এবার কামড় তোমার ঠোঁট পেতেছি ঠোঁটে জোছনা ঢালো জোছনা ঢালো বুকটা তাপে ফোটে। তোমার ভেতর ডুবছি আমি যাচ্ছি ডুবে শুধু সুখের নহর সুখের নহর মধু শুধুই মধু!
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
তুমি অনেক সুন্দর লাগে ভালো
চুদা লে...
01879057422পরিমনি আমি যদি আপনার সাথে এক মিনিট কথা বলতে পারতাম
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
তুমাকে আমি অনেক ভালভাসি,,মন,,?
আজ দেখ নতুন সপ্ন, ভুলে যাও সব পুরনো কস্ট। আজ কর নতুন সব কল্পনা, ভুলে যাও সব পুরনো যন্ত্রনা। আজ থেকে শুরু হোক নতুন জীবন, সুখের হোক সবার প্রতিটি ক্ষণ। এই কামনা করি আমি সারাটা ক্ষণ। *হ্যাপি নিউ ইয়ার*
এই মাগি
নাস্তিক কুত্তা
ওরে দোস্ত তুই কই,তোর পছন্দের জিনিষ পাইছি।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
রেডিও তেও সাইজ্জা গেছো মাতারি ????????
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই	আপনারা হয়তো ভাবতে পারেন তাদের (কাওমি আলেমদের) প্রতি আমাদের শত্রুতা আছে	 আমার ডান চোখটা যেমন আমার কাছে প্রিয়	অনুরুপ বাম চোখটাও আমার কাছে প্রিয়।সুতরাং কাওমি-আলিয়া উভয়ই আমার কাছে প্রিয়।
খাওবে  ভাই
লাবিB বলে ফুল 01686664434
ফটো দেখে মনে আগুন ধরে গেল।
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
অসাধারন লাগছে।
দুধে আলতা কদল তোমার.
কিছু না পরলে ভালা হইত ^_^
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
খুব সুন্দর লাগছে
আম্রা নায়লা নাঈমকে আগামীতে পরধানমন্ত্রী হিসাবে দেখতে চাই
আমার তো ধনই পুড়ে যাচ্ছে!
ব্যাপার হচ্ছে	 সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
আকাশে মেঘ করেছে। শহরের মানুষ চারদিকে তাকায়, আকাশের দিকে তাকায় না। কখন আকাশে মেঘ করে, কখন মেঘ কেটে যায় বুঝতেই পারে না। আজ মেঘ করেছে আয়োজন করে। যেন মেঘমালা উঁচু গলায় বলছে- হে নগরবাসী! তাকাও আমার দিকে।
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????
মিলা আপু আপনার এতো ভয় কেনও।আপনার ভয় দেখে আমার হাঁসি পাইচছে :D
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
ঘণ্টা কতো করে ?
কমেন্টগুলি এত মজাদার ক্যারে!
আপনাকে আমার মুন দিকে অনেক ভাল লাগে  তাই আমার ইমো নামবার 00966549028251 দিলাম আপনে ফোন দিলে অনেক খুশি হব ভালো থাকবেন
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
বাধন আপা কেমন আছেন
নেতা কিন্তু মাল্ডা সেই
বেরি নাইস
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
পিসের পিছ  তা দে পিস থেকে তক পুতকি মারতিসে র তুই ফত তুলতিসু নাপিতের বেতি
মেয়েরা ফোন সেক্স করলে এডেড দাও
কাঁদতে হবে না ।মুভি ভালো হলে সবাই দেখবে।যত সব আবাল নায়িকা.......
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।  কিন্তু কেন এই বির্বতন ?? কে কাজ করছে এর পেছনে। আসুন দেখি  বাংলাদেশের শিক্ষাবোর্ড	 পাঠ্যপুস্তক বোর্ড	 মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক বোর্ড	 কারীগরি বোর্ড এবং সৃজনশীল প্রশ্নপ্রণয়নকারীদের মধ্যে  দায়িত্বপ্রাপ্ত কিছু কর্মকর্তার নাম
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
মাগি
পরি তোমারে করি
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
সুন্দর মূহূর্ত।।।
চটি
আবুল হাসনাত সিফাত দেখ :D
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
কিছু কিছু
ডেডাইয়া
বাবুটাকে আজ অনেক বেশি সুন্দর লাগছে ।
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
মানুষ রাগে অনেক কিছুই বলে, তা আমাদের সবারই জানা। কিন্তু #পড়িমনি তার যে রাগের কারণ হলো আমাদের পুরো জন্ম ভূমি #বাংলাদেশের মানুষের ওপর। পড়ি শুধু তার এই কথার কারনে শুধু আমরা বাঙালিই নই,, আমাদের বাংলাদেশ কেও পুরো  পৃথিবীর কাছে ছোট করেছে। আমরা বাঙালিরা নাকি হিংসুটে....??
আপু সুনদর লাগছে
ভারতীয় মিডিয়া গাধাকে সিংহ বানায়!!!
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
ফৈন্নি মেকআপ কম কইরা দিলেই হইতো।
তালি হোগা
কি দুদু ____♥সামনে বড় পাহাড়
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
☞ বড় গাছ নড়ে কম । ☞ বড় মাছের কাঁটা কম । ☞ জ্ঞানী লোকের কথা কম । ☞ সৎ লোকের সংখ্যা কম । ☞ গুণী লোকের কদর কম । ☞ মরা নদীর পানি কম । ☞ রাগী লোকের ধৈর্য কম । ☞ সুস্থ লোকে খায় কম । ☞ মূর্খ লোকের আক্কেল কম । ☞ নিষ্ঠুর লোকের মায়া কম । ☞ শিশুদের হিংসা কম । ☞ সৎ লোকের বন্ধু কম । ☞ নিঃশ্বাসের বিশ্বাস কম । ☞ সত্যি ভালোবাসার দাম
অসাধারণ একটি গান। কম্পোজিশন, মিউজিক ভিডিও সব কিছুই ছিল পারফেক্ট। অনেক অনেক শুভ কামনা রইল। লাভ ইউ গডেস।
অনেক কিউট লাগছে।।
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
ডিভোর্সের কথা চিন্তা করছি।আসলে ব্যক্তিত্ব দেখে বিয়ে করা ঠিক না।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কিতা গো আফ্যা আমডার লাগত না ....  এই গুলো অনেক বড় হইয়া গেছে আমাদের পোলাপাইনের হাতে ভেড় আসবে না....
বাংলা মুভি ডাউনলোড দিব কিভাবে?
ও সোনা আমি একটু দুধ খাব তোমার চুসবো
ইসলাম বোমাবাজ
ওলে ওলে বাবু।
যদি কিছু লাগে তাহলে বল আমাকে দিতে পারব।
আপনা ছবি ছো ছোইট
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
নাইছ
দুজিক
বড় পর্দায় রানের মাংস সহ দেখায় আর আমাদের ক্ষেত্রে শুধু পা এটা কি হলো ।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
কি বললেন আমার সাথে ..........মানে কি? ..........আমারে মাপ করে দেয়া যায় না ...............প্লিজ আমার নাম আর নিয়েন না..........
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
েতার হািস টা  না  অেনক  সুনদর
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
সাধু হইছে রে।
আপু অসাধারন তুমি।
ভালো লাগছে
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
মাশাআল্লাহ আপনার মেয়ে খুব সুন্দর
খানকি মনি
অস্থির একটা ছবি
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
ওগো না. না.  একটু আসোনা মোর বুকে
হাত সরাও। বোটা আছে কিনা দেখি।
ডিব্বা দুইটা
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
যখন বোকাচোদা পাবলিক যেটা খায় আরকি।
আপু প্লিজ চেক ইওর ইনবক্স।
এদের নিয়ে এতো কথা কেনো এরা সাথর্ের জন্য সব করে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
অনেক ভালো
রেশমি ফাটাই দিলো
তোরে দেখলে আমার কিস করতে মন চায় ক্যা রে।।তোরে যে আমি চরম ভালবাসি
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
আশফাকুল হক
তোমাকে মনেকর সেরাম লাগচে
বাংলার সানি লিয়ন
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
কমদামী পন্যের ক্রেতা একটু বেশি হয় এটাই সত্যি।
আপনি যেসব ছবি দেন,  তাতে ছেলেরা তালগোল হারিয়ে ফেলে।  এতে তারা অনেক কিছুই করে ফেলে ।  এই যেমন ধরুন অনেকে ওয়াশরুমে দৌড়াদৌড়ি করে আবার অনেকে আবেগের বশে উলটা পালটা কমেন্ট করে বসে।  তাই বলছি ব্যান কইরেন না।  বোঝেনই তো,  বয়সের দোষ।
তুমি সানি লিওন নাকি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
এটা কি আসন্ন রমজানের বিশেষ আকর্ষণ.......... রমজানের পোষাকের জন্য তোমার মতো মডেল দরকার নাই
আমি কিতা বলবো। এতো ভাল কেন?
তুই হিন্দু নাকি রে
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
তুমিতো অনেক সেক্সি
“স্বভাব চরিত্র ভালো কর, কেননা এটাই হবে নেকীর পাল্লায় সবচেয়ে ভারী।” . —বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
জোস
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
আমি তোমারে বিয়া করুম
মাগী
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
আহা এ কি ছোয়া!!
অনেক  ভাল  কিন্ত   কাপরটা নিচে হয়ে গেছে
চরম লাগেছ েতামায়
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
ফাল্গুনে আগুন লাগে
ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি। মেয়ে হয়ে ছেলেদের কে গরম করে খারাপ বানিয়ে ফেলতে চেন ।
মাঝে মাঝে মাহীকে পোটকি মারতে মন চায়
অাদি ও অাসল দালাল।
ডিয়ার এডমিন..
ব্যবসা চুই* যাইবো
দুধগুলা কত সুন্দর!
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
ঠিক আছে কিন্ত খুন করবে না প্লিজ
মাগি দের মতো
আমার সোনার মত
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
কচি মাল
অপূর্ব,
ওরে।।।।।।।।  দুধ
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
পর্বত এর উপর কি লেখা
আমি শুধু পরী আপু, সুন্দর...
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
আপনার ভাঙ্গা হাতটা লুকিয়ে রাকছেন কেন
মেকাপ টা একটু বেশি হয়েছে মনে হয়।
কথা গুলা মাথার উপরে দিয়া গেলো!!
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
তূমাকে নাই চুইদা ভালো কেমনে থাকি
তোমায় দেখেযেন চোখফেরান যায়না
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
তুমি শাকিব খানকে বিয়ে করে
পুত কইরা দিমু
ভারি সুন্দর লাখতেছে
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
একদম মাগীর মতো, ,
বালের লাকান লাগিচ্চে
তুমি হলে বাংলার হট’ গালসঅ
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
ওরা জারছ তাইতো এরকম একটা ভালো মেয়ের নামে এসব লিখতে দ্বিদা করেনাই।
শুধু ব্রা পড়া থাকলে আরো সুন্দর লাগতো।
আপু ভাইয়া কেমন আছেন
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
চিপায় বিচ্চু ঢুকায়দে
এটাই কি তোমার প্রতিভা
পাছায় লাত্থী দিমু কইলাম।
মালুদের চুদি
তোমার ভাড়া কত????
বোধার বাহার
থাকবি আমার সাতে এক রাত যা চাষ তাই দেবো
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
খানকি মাগি
শাড়িতে খুব খুব সুন্দর লাগছ.
হালুম বাংলাদেশ
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
কোথায় হারিয়ে গেছেন আপনি?
অনেক সুন্দর তুমি
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
বেশ্যার বেহায়ার মাত্রা ছাড়িয়েছে
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
আমি তোমার সিনেমা দেখিনা
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আইলা!!
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
সেই রকম লাগতেছে
ওরা সুখে আছে না তুমি সুখে আছো তা বাংলার প্রতিটা জনগন জানে।
সুনদর  সুনদর.....
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
কাইন্ডলি কোন নতুন ছবি পোষ্ট করুন।
তুই ছাগী
সেক্সি
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
আপ্পি...!!
হেববি মাল
ফুড পান্ডা
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
মাথা নষট ম্যান
ভাল
তোমাকে চুদমু।
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
বাইওয়াব্ল
জয় বাংলা!! ✌
নায়িকা হতে এখন আর সুন্দর চেহারা বা ভাল মানের অভিনয়ের প্রয়োজন হয় না। শরীর দেখাতে পারলেই হলো।
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
রোজা আছেন কিনা?
শুভ নববর্ষ আপু
আমার পরি হারিয়ে ফেলেছি।তবে ভাল করে  শুনো রাখ তুমি আমার বৌ না হলে বৌদি /ভাবি  হবেই কারণ এর বিকল্প নেই।         JP
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
দেহ বেচলে এমনই হয়
অামরা অাছি তোমার সাথে পরি মণি।
পুরাই ভুয়া?
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
সেকসি নাইলা
ফালতু মাইয়া দুরে গিয়া মর,,,,,,
আমার নম
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
খানকি
বোব তো চেপটা হয়ে গেছে।  খুব খাটুনি গেছে মনে হয়!
নোগগ
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
সুলতান সুলেমান এর দ্বিতীয় স্ত্রী... হুরাম হাতুন  :)
ফুড পান্ডা বলে একটা এপ আছে :3
তোমার, লাভার, নাকি,গো।
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
মাখন
তোর বোদা ডা একবার জুদি দেখতাম
লাল শাড়িতে তোমাকে অনেক ভাল লাগছে।
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
তোমাকে আমার খুব ভালোলাগে তাই তোমার জননো এই ছটটো উপহার
চো চো ববি লাভলী।
ধুনীয়া লাগিছে তোমাক
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
কোন ভালো ঘরে মেয়ে এই ধরনে ছবি দেবেনা । ।  আমার মনে হয় আপনি অনেক খারাপ মেয়ে
তোমাকে  অসাধারণ  লাগে
তুমি এত সুন্দরী কেন গো........
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
অনেক সুন্দর  লাগছে
তোমাগোরে রেন্ডি(মাগি) কি স্বাদে কই
অরে কি মাল
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
বিউটি ফুল লাগছে
তোমার ঐ মেঘ কালো চোখের. ভাষা ...মাতাল করা হাসি আর. ভেজা চুলে............... তোমারে পাইলে বিয়া করি লিতাম
মাশাআল্লাহ .....................
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
ঐই শয়তান তোর নাবি কোই
আপু, যদি এমন একটা রিপ্লাই না দিতে তবে সত্যিই তোমার থেকে মুখ ফিরিয়ে নিতাম। কারন জবাব টা তোমাকে অপমান করার জবাব। তোমাকে অপমান মানে বাংলাকে অপমান। প্রমান করে দিলে সত্যি তুমি সাহসী মুক্তিযোদ্ধাদের জাতির সন্তান। সেদিন যে বললা " আমার দেশ কে নিয়ে বাজে কথা বললে খুন করে ফেলব ", জানো এই স্ট্যাটাস টা আমি গর্ব নিয়ে সব বন্ধুদের দেখিয়েছি :) ধন্যবাদ আপু
ও পরি তোমাকে  হেব্বি লাগছে
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
এত হট পোজ দেওয়া ঠিক হয়নি :-/
ঠিক অা‌ছে।
দারা আমি আসতেছি.........
এই সরকার মালাউন তাই
হুর
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
সোনা, তুমি আমাকে এমন করে কেন ডাক?
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপনার চিঠির অপেক্ষায় রইলাম।
সবই আটার যাদু...আটাতেই আপনি পরী :p মাগার আটাতেই বাদে আফা আপনে হাড়ির কালি... :p
খুনীর ধর্ম ইসলাম
আমি তোমাকে খুব ভালবাসি
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
খুব সুন্দর ।
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
ঐই লিন্ক টি তে ক্লিক করুন।
আপু আপনাকে অনেক মায়াবী বানিয়াছে
আমার প্রিয় বন্দু তোমাকে নতুন বছরের শুভেচ্ছা।
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
আবাল
নগ্নতা যদি ফ্যশন হয়,ধর্ষন শারীরিক ব্যায়াম হওয়া উচিত ! আপনারা কি মনে করেন ?
তোমাকে কতদিন দেখি না :(  কি ঝাপ্সা পিক দিছো!!! ক্লিয়ার পিক দেখব :-D
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
আপনি কি চলচিতরে অবিনয় করবেন
চোদাইতে মন চায়,
এইটা আবার কোন প্রস্টিটিউট!!!! কোন পাড়ায় ভাড়ায় রাত কাটাস????
মালু হটাও দেশ বাচাও
লাভলু মালেশিয়া
আর আপু। ।আপনি পোলাপাইন চিনেন না। ।কপর তো এমনিতেই যা খুলার খুলসেন। । পোলাপাইন চাচ্ছে বাকিটুক ও খুলে ফেলেন। ।..
সত্যি বলছেন নাকি ।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
গাছ কখনও  ঠগাবে না, নীজের  যা অাছে সবই  দিবে কিছুই নিবে না, মানুষ ব্যবহার করতে যানে পরে কি হবে চিন্তা করে না
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
ইস আমি যদি ঐ গাছ হতাম
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
তুই একটা খানকি।
এ কে ধরিয়ে দিন
খভ
মালু ধর বস্তা ভর
অানটি মেএর জোনো ফাস্ট বুক
আরষ্ট কেন বু ?
ডায়লগ মাইরোনা, পারলে একটা বউ খুইজ্জা দাও।
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
মোবাইল নাম্বাৱ দেও
ফ্যাশন জগতে বাংলাদেশের পথিকৃত নায়লা নাঈম
ভালো
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
খুব সুন্দর দুধ। আসাকরি বুদাও খুব সুন্দর,, তুমার চুদার টিকেট কত।।
সবতো ছিড়ে জাবে :v
সাইজ কত
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
অপূর্ব
লিকিশটিক আর নাই
দারুন লাগছে আপনাকে।
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
টিপটা না পরলে ভাল লাগত, মেয়েদের টিপ পরা খারাম।
সত্যি লাল শাড়িতে খুব লাগছে
গাল খেচা বেশি হচেছ না
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
আমাদের ও দালালি বন্ধ করতে হবে
হট  পরী
কিচ্চু বুঝি না, মেয়েরা যদি "ক" লেখে, তাহলে কমেন্টের বন্যা বয়ে যায়। আর আমরা ছেলেরা এত কষ্ট করে গল্প লেখি কিন্তুু কেউ কমেন্ট করে না। আরে আপনারা যদি উৎসাহ না দেন, তাহলে আমরা লেখার আগ্রহ পাবো কি করে??? আমাদের মত ছোট ছোট লেখকদের একটু উৎসাহ দিয়ে দেখুন, দেখেন ভালো কিছু পাবেন আমাদের থেকে। একটু মেয়েদের ঘ্রান শোখা বাদ দিন।
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
আমি তোমার নাচ অনেক পছন্দ করি....
বাহ !!!
জান অহ বেবি সোনা ময়নাপাখি :p
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
তোকে ছাড়া রাতে ঘুম হবে না কেন তুই কি কারো ঘরের বউয়ের চাহিদা পুরন করিস? চরিএহীন.আপনারা কন ভাইসাব আমি কি বেঠিক কইছি?
ঋতুর রাজা বসন্ত -----।।আর তোমাকে যদি আজরাতে পেতাম তবে ভালোই হতো
এই কঠিন শীতও হার মানল তোমার কাছে
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
রোমিও বনাম জুলিয়েট ছবিটা খুবি ভালো লেগেছে 01733428159
বালো
জটিল
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
তোমায় ভাল লাগেরে
আরে দুধ আলি.... তোর মতো মাগিগো দেখলে ও পাপ.....তর দুধের সাইজ কতো রে???
না আছে তার প্রশংসীত অভিনয়,না আছে চেহারায় কোন আকর্ষন!!! শুধু মাত্র বক্ষ আর নাভি উন্মোচনই একমাত্র ধর্ম কর্ম। এধরনের বটতলার বাজে উপন্যাসের নায়িকাদের থেকে কয়েক বিয়ে কি!!কয়েকশ বিয়েও আশা করা যায়। ছিহ্!!!!মিড়িয়া....ছিহ্!!!শোবিজ
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
দুধে চুম্মা
ফাক ইউ
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
কি হয়ছে আপু মাথায় হাত কেন ,
লাল শাড়িতে খুব ভাল লাগছে আপনাকে
নিস্পাপ। মেয়েটাকে  ঘুনার।  বাগিদার। বানাইতাছে  বাধনে   নওশীন। কি  ভালো  মেয়ে  নাকি   দুনীয়ার। নস্টের। মুল...
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
কামলি
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
অপরূ
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
আমি এক বন্ধুর সাথে গেজাইতাছি.....
তৌমাকে  পশুর মৌথলাগছৈ
বউ বলতে তো ইয়ছা !
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
তোএকটা মাগি এটা দেকতেবোজাই
থাইয়ের ফাকের সুপ ?
তোমার ঐ গালের টোলপরা দেখতে দেখতে গান যে আর শোনা হলোনা।।।।।????
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
ববির দুধ বা মজার মধু
মায়ের বাপ সেভেন আপ :3
সেক্স
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
আরেকটা কথা নকল গান গেয়ে আত্মমর্যাদা কখনো বাড়ে না।
বে পরদা নারি কেও পসন্দ করে না
আপু তুমি নাইকা হবার আগে কি পরিচালকের চাহিদা পূরন করেছো?
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
পড়েনা চোখের পলক, কি তুমার রুপের ঝলক
মিলা, তোমায় অনেক অনেক অনেক ভালোবাসি..
সুন্দরী সুন্দরী টক্কর
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
পরির তো নায়িকা না হয়ে লেখক হওয়া উচিত্‍ ছিল। সুন্দর লিখছ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
হট
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
১৪ ই ফেব্রুয়ারি প্রেমিকা ভাড়া চাই।
আমি কি কোন গার্ল ফ্রেন্ড পাব না কেউ কি আছ? আজ পযর্ন্ত ও আমার কোন গার্ল ফ্রেন্ড নাই কেউ যদি তাক তাহলে কল করতে পার আমার নম্বার 01731690135
চোদা দেওয়ার সখ হইছে
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
আর একটু নিচে !
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।সবাই ভেবে দেখুন, একটা বেশ্যা মেয়ের আইডি তে ভাল ভাল কমান্ট করে তাকে খুশি করে কি ভাল কিছু করছেন?
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
হজরত আনাস (রা.) থেকে বর্ণিত,  নবী সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম বলেন,  ‘আল্লাহুম্মা লা সাহলা- ইল্লা মা জায়া সাহলান; ওয়া আনতা তাজআলুল হুযনা- সাহলান ইযা শিইতা।’  অর্থ : ইয়া আল্লাহ! কোনো বিষয় সহজ নয়। হ্যাঁ, যাকে তুমি সহজ করে দাও। যখন তুমি চাও তখন তুমি মুশকিলকে সহজ করে দাও |  - সহিহ ইবনে হিব্বান, হাদিস- ৯৭৪
তোরে স্বপ্ন দেইখা আজ সকালে আমার গোসল করতে হল :-(
অনেক দিন পর ফেসবুকে তাই না
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
শুকরিয়ার মাইরে চুদি মাগি পুলা ধন্যবাদ বলতে পারছ না
পরি মনি একটা খানকি মাগি ইবায়া খায।
মাশআল্লাহ,,,স্তন দুটির জন্য
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
কথা গুলো অনেক দামি বল সেন...
[[179379108907488]]
নগ্নতা যদি ফ্যাশান হয় তবে ধর্ষন হল কাছে আসার সাহসি গল্প ..
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
আমায় বিয়ে করবে
আবার বলে স্পেশাল......তর চেহারা দেখলে ত মনে হয় কুকুর হাগু করে গেছে, তুই হবি মডেল
আপু আর বাকীটাও দেখাই পেলেন সেটা কেন থাকতো♥
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
অনেক ভােলা
কি লিখব
তোমার সাথে নিশোকেও অনেক সুন্দর লাগছে।
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
হুররাম হাতুন।।
খুব ভাল প্যয়াস,আপনার আগামি সুন্দর হোক।
জ্বী ম্যাডাম আপনার মাথায় যে কি বুদ্ধি সেটা আমার জানা হতে গেছে।  এত্তো পালতু যে মানুষ হয় আপনাকে দেখে জানলাম।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
____✍ ইসলাম প্রচারে যারা আমাকে সব সময় হেল্প করতে চান তারা, পোষ্ট টা শেয়ার করবেন।
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
মািগ
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
ও মা কী বড় বড় দুধ
তুমি নারী না কি পরী বিধি নিজেই করবে ভুল।
মিলা আমি চাই আপনি
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
ডানা কাটা পরি লাকছে
অসাধারন
অতি সুন্দর
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
মায়ের চেহারার সাথে কিছুটা মিল আছে
তোমাকে আমার খুব ভালো লাগে.... কিন্তু ভালো লাগলে কি হবে তুমি তো আমদের মত সাধারণ মানুষের ধরা ছোয়ার বাইরে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
গরু ওদের মা বলে কথা।
ভালই মাল মাল লাগছে
কি  আর   করার।  এখন  বসে  বসে   আঙুলটা  চুসথে   থাকুন
মাকা বেটি
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আপনি এমনিতেই অনেক সুন্দর। কিন্তু আজ আপনাকে এমন ছবি তে মনে হচ্ছে পরিপূর্ন সুন্দর।
খারাপনা
সিরাম।
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
বাঙালি চিরজিবন নোংড়া  হয়ে থাকবে এই একটা কারনেই,  যখন সে নিজের দেশের মেয়েদের নিয়ে কুৎসা ছড়াবে।  নায়লা নাইম আমাদের দেশের  মেয়ে। স্বশিক্ষিত এবং স্ব-স্বাধিন। আমাদের উচিৎ সন্মান জানানো। ফতোয়া আর কুৎসাকারী দের জন্য আমার দেশটা আজিবন নিচেই পরে থাকবো। ওরে বাঙালি এইভার একটু মানুষ হ।
শাড়ীতে সেক্সী
নাই লাগছে তুমাকে বন্দু বাদন।
এরাই তো জংগী
১৫০ টাকা এক রাত
ভুতের মতো
তোমার কি শীত নাই.......?
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
•• সবার দৃষ্টি আকর্ষন করতেছি,আপনাদের সকলের জন্য উপকারি একটা পোস্ট ••
তুমি নিজেকে নিজের মতো করে গুছিয়ে রাখ,, সেই ভালো ""তবে তোমাকে মিস করি কিন্তু ""♥♥♥ ""
জান তুমি কি মুতিয়ে জাইতেছ।
এরাই তো জংগী
পাগল
চদার মতো
জয়া তো একটা খানকি
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
সানি লিওন এর ছোট বোন
দারুন  লাগছে।
আপনার কনসার্ট যাওয়ার খুবই ইচ্ছে .কিন্তুু টাকা নাই।
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
মাইগুলো এত ছোট আছে এখনও! কেমনে সম্ভব?
কি উত্তাল ডাঁশা ডবকা ঠ্যাঙ! উফফ!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
অন্যারকম
আজকে ও চুলে কলপ দিয়েছ তাই না।
সুন্দর
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
মেয়ে মানুষ জেদ করলে হয় বেশ্যা (সত্য ঘটনা অবলম্বনে)
তিনজন সুপার সেক্সি
বিউটি ফুল লাগছে
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
পরি মনি আপনার পিক
আরে তুইতো  দৌলোদিয়ার খানকির চেয়ে খারাপ
যতো সাজ গোজ করো না কেন। কোনো লাভ হবে না
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
অনেক সুন্দর লাগছে
এইটা কি হল???
ছোট্ট খুকি। কিচ্ছু বোঝেনা।  ডু_ডু খায়।
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
রমিজ গাজার বাপ মনে হয় হেব্বি গাজা খাইত। গাজার এফেক্ট তার স্পার্মে পরসে। তাইত রমিজ গাজার মত বোকচোদ জন্ম নিসে।
তোমার  নামবার টা দেবেন
খাইয়ালা কাশেম
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
মৃত্যু কে ভয় কর
আমি এমন একজন কে চাই,  যে আমাকে বুঝবে,  একটু " আড়াল হলে,  পাগলের মত খুঁজবে,  ভালবেসে বার বার,  আমার কাছে আসবে , আর দূরে গেলে,  অঝর নয়নে কাঁদবে।  কেউ থাকলে সাড়া দাও।
প্রতিদিন আপনারা কতো ছবি এবং স্ট্যাটাসে লাইক মারেন, আজ ১৯৭১ এর শহীদিদের প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে একবার এই লিঙ্কে ক্লিক করে সৃতিসৌধের ছবিতে ১ টা লাইক দিয়ে আসেন প্লিজ.......
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
বাধন। আপু  আপনার। মেয়ে খুব। সুন্দর
আরেকটু খুইলা দিলে ভাল হইত
এর কাজ হচ্ছে ছেলের ঘুম নষ্ট করা ৷
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মিশর যেমন নীলনদের দান বাংলাদেশ তেমন ভারতের দান
তেমার বুকের ওউনা কেই রাখছে
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
চুল দিয়ে চোদার পরে ধোন মোছা যাবে
পরিমনীর দুধের নাচন দেখতে চাই। হবে নাকি একবার ভিডিওসহ আপ্লোড?  *_*
আপনার মেয়ে ও আপনার মতই হয়েছে।
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
সুপার
আপনার সব কিছু আমার ভাল লাগে কিন্তু হাসিটা বেশি ভাল লাগে
এমন টা দেখতে হবে ভাবি নাই
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
ধন্যবাদ পরি ।।। আমিও একমত
দারোন। লাগছে লাল শাড়ি আর লাল টিপে।
আগে চুদাচুদি পরে বিয়া তাইনা
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
অনেক দিন পরে দেখতে পেলাম।!
শক্তির দ্বারা যে আনুগত্য লাভ হয় তা ক্ষনস্থায়ী, আর ভালবাসার মাধ্যমে যে আনুগত্য অর্জিত হয় তাই চিরস্থায়ী থাকে।  -- ইবনে জরীর
কতো স্বপ্ন কতো আশা, সেক্সি সেক্সি ভালোবাসা :p :p
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
এই বালডার কি শীতলাগেনা।।
আপনাকেউ
সোহাইল >>>> মাশাল্লাহ ! অনেক বড় হয়েছে ! সায়েরা ! (*
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
গোয়ামু তোরে
সাস্থ্য বিষয়ে তথ্য, গুরুত্বপূর্ন টিপস, ইসলামিক লেখা ও বিভিন্য খবর পেতে আজই এ পেজের পোস্টগুলো দেখুন।
পরী, তুমি চিন্তা করো না।আমরা সবাই তোমার সাথে আছি।
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ল্যাল।
আপু তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে
দারুণ
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
আরেব্বাস!!
এই আপনার কি ঠান্ডা লাগে না?
বাজারি আনন্দের কাজ হল ভুল ছাপানো
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
শেয়ার বাজার সম্পর্কিত নতুন একটি পেইজ
খুব সুন্দর লাগছে
অসভ্য  েকাথাকার
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
দারুন ভলেচো
তোমার নিচেরটা এতবর হলোকিভাবে
বাংলা দেশের দ্বিতিয় বেহায়া বেসরম মেয়ে??????
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
আমি তোমার ভাল বনদু হতে চাই
প্রভার মতো তুমিও স্কান্ডলে জড়ালে?
আপনি যদি এতোই দেশপ্রেমী হতেন তাহলে অবশ্যই আপনার প্রোপ্রাইলে আজকের মতো এমন একটা দিনে বাংলার সংকেত নাই কেনো?  সবর্ সাধারন আর ফেমাস সাবার ই প্রোপ্রাইলে বাংলাদশের এই সংকেত আছে।  কিন্তু আপনার প্রোপ্রাইলে নেই ।  এতেই বুজা যায়আপনি কতোটা দশপ্রেমিক!!!  এখন আপনার কি বলার আছে জানি না।  শুধু এইটুকু ই বলি দেশ প্রেম শুধু মুখে নয় হ্রিদয়ে ও থাকতে হবে।
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
তই বড মাঘি
গুপ্ত ধন দিলাম। এইগুলা মানুষের কপি মারা। যেইগুলা তোমরা ভালোবাসো। ভাবো কি জানো? এমন ভাবে পোস্ট দিলে ছেলেটা তো সুন্দর। দেখতে তো হয় ১বার তাকে। মনের মত পেয়েছি যাকে। ভুলবো না তাই শত আঘাতে। ছেড়ে গেলে জড়িয়ে ধরে। বলবো ভালবাসি তবুও তোমাকে। মিলা এইগুলা ছেড়ে ভালো হয়ে যাও। এই বললাম।। শালা মাগির বাচ্চা। যা ফুট। তোকে আমি ভালোবাসি না। যেই কথা সেই কাজ। নোংরা মনকে কে ভালবাসতে আসবে রে? তাই কাঁদ তুই এ রাতে।।
গানেও জুটি একটা বিগ ফ্যাক্টর। চাঁদ ছাড়া রাত যেমন, হাবিব ছাড়া ন্যান্সি যেমন, পাতা ছাড়া গাছ যেমন,  ফুয়াদ ছাড়া মিলাও তেমন। ওয়েলকাম ব্যাক ফুয়াদ-মিলা রকস।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
পুরাই সোমাল এর মত লাগতেসে। >:)
খারাপ না
যেমন মা তেমনই মেয়ে খুবই সুন্দরী৷আল্লাহর অশেষ মেহেরবানী৷
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
রাখো নয়নে নয়ন
কি আছে তোমার মধ্যে যা অন্য মেয়েদের মধ্যে নেই কেন শুধু তোমাকেই ভালো লাগে । Plz আমার প্রশ্ন উত্তর টা দাও । আই লাভ ইউ
স্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানে
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
বাংলার নিউ সানি লিওন!!!
তাজিওডং সর্বোচ্ছ পর্বত কেমতে হয়??
আমার খালাম্মার মতো লাগে
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
কঠিন!!
খুবই চিন্তার............বিষয়
ওরে সানি লিওন এর সাথে যোগ দিতে কন।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
তোমার। ছবি   অনেক।  ভালো
বদ মাইয়া একখান !!
একেবারে পাটাপাটি
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
তোমাকে যত দেখি ততটা ভালো লাগে
আসলেই-----------
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
গতকাল আপনাকে না দেখে খুবই হতাশ ছিলাম।
কিছুনা
ক্যারিয়ার গড়ুন আউটসোর্সিং-এ...
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
মাথা টা গেল রে মাজ রাতে
গরুর বাথরুমের মতো
পাগলা কুত্তা পিছনে পডছে
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
তোমাকে চোদে কে
প্রিয়, জনপ্রিয়, নায়ক নায়িকারা আপনারা যখন fb তে এসে লাইক কমেন্ট চাইছেন।ভাল কথা,আমরা   আপনাদের স্রোতা সমর্থক, আশা করতে পারি আপনারা ও আমাদেরকে অটোগ্রাফ, দেন পরিবারের সাথ সেলফি দেন। তাহলে আমরা ও খুশী হতাম। কৃপনের মত শুধু চায়েন না। দেওয়ার মতও মন রাখেন।
তাইলে  আপনি একদিন এভাবে থাইকা দেইখেন  কেমন সুখ লাগে
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
নষ্ট মেয়ে একটা
নাম্বারটা দাও কথা বলি তোমার সাথে।আমারটা হল ০১৭২৬৩৫০৭৬২
চুদুম
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
পাগল হয়ে যাবে তোমাকে দেখে দেখে দুচোখ আমার আজ অন্ধ প্রায়
তোমার সরম নাই
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
ওয়েলকাম টু ভৈরব বাজার।
কে দেখলাম ভাঙ্গি ফাকঁ
ফুলের সাথে মাস্তি করো?????????
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
আমার সাথে প্রেম করবা
তোমার জনে
ঈদ মোবারক টু আপ্পি
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
বাংলাদেশি সানি লিওন
পোলিও রোগির মতো লাগে ক্যারে!! :v
অস্বাভাবিক দুধের সাইজ।চাপ দিতে ইচ্ছা করছে
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
মেকআপ টা একেবারেই বাজে হইছে।
পরি মনি কে ভাল বলবি খুন করে ফেলব
আপু আজকে কালো পড়ছেন কেন.....
মালু দের মারা জুরুরি
বাধন এটা তোমার মেয়ে। খুব সুন্দর তোমার মেয়ে।
কেমন জেন ছেরা ছেরা লাগতাছে!!!!????????
01872326190S
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
পরি আপু আপনি আমার ১ নং বাংলাদেশের নায়িকা
তুমার সাথে এক রাত ঘুমাইতে চাই। খুব আদর করবো তুমায়...
পঁচা মাছের মত চরিত্র।
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
নাইস মিলা
চুদ আমাকে
ভালো লাগছে
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
পুরাই কিলার
অভিমানী অভি :-D
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
দারুন
বিড়াল ছানাটা ম্যাউ ম্যাউ করছে, দুদু খাবে।
আজ আপনাকে অনেক সুন্দরী লাগছে।
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
শিক্ষকঃ- ধর, তোমার সামনে একটা টাকার বস্তা আরেকটা জ্ঞানের বস্তা রাখা হল, তুমি কোনটা নিবে...?? বল্টুঃ- স্যার, টাকার বস্তাটা নিব। শিক্ষকঃ- গাঁধা, আমি হলে জ্ঞানের বস্তাটা নিতাম। । বল্টুঃ- স্যার, যার যেটা অভাব সেতো সেটাই নিবে...!! । ভালো লাগলে এই পেজ টিতে লাইক দিবেন প্লিজ→→→→জোকস এর দুনিয়া
চুদা খেয়েছোযে সে জন্য নাকি
আজ কাল লাইক আর কমেনট,পাওয়ার জন্য মেয়েরা ভিখারির মতো রাসতায় গরাগড়ি খায়??
খবিশ মাল্লুর বাছছা
01706240213  আমি মারুফ আমিতোমার ছবি প.ছ.দ করি হায় কেমন আছো
যেনা চেদারা তার নাম আবার পেয়ারা।।
পালতু মেয়ে,,,,,চেহেয়ায় যেনো বেশ্যার চাপ,,,,,,,,ওডনা নাই যত্তসব
মালাউন
আপনার মডেলিং আমার খুব ভাল লাগে।
এতো  লাইক   দিয়ে   কি  করবেন?  ফ্লাট   কেনা  যাবে ? শুধু  লাইক   নেন। কাউ কে  কি  দেন।?
অসম্ভব সুন্দরী তুমি, এগিয়ে যাও আগামির পথে।
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
প্রাণ টা জুরিয়ে গেলো অনেক দিন পড়
আমি কিতা দেখলাম, আমার ইতো ভালো লাগে কেরে
হাপ্পেন টা বড় হইয়া গেছে,,,
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
এতো সুন্দরী  ক্যারে ৎ
তোমাকে অনেক ভাল লাগে তাই তোমার মুভী দেখি
সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে তোমার দুধ
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
না দেখলে বিশাল মিস :D
হেব্বি লাগছে মিলা
. তোমাকে অনোক ভালোলছে
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
আমি চাইনা
পুরাই হুস মানে জোশ
চেহারা বেইচে আর কত দিন খাবে বুড়ি হইলে ------ ও হবে না
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
চো চুইট
তুমি একটা জিনিস গো
সুন্দর তুমি...পরী
প্রথা মালু
ঠিক
মা শুদু  মা
বিউটি ফুল লাগছে
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
তিনটা কিউট শিশু । :-* :-P
চুদা দেবে আমাকে জান
ওসাম
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
দুদু  দেখা জাই
এতো সুন্দর তুমি সেটা আমি
আমি তুমার দুদকাবগালে চুম দেব
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
কেমন অাছ
তোমার মেয়ে তোমার মতো হয়েছে
এই ভাল বাসা দেকে অনেক কিচু শিখা যায়
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
কিছু দিন পর সব খুলে দেখাইব :-) :-) :-)
অনেক সুনদর
ভালবাসি তোমাকে।।
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
সানি লিওন চিন্তিত,
একটু চুদতে দিবা।।
দেশকে ভালোবাসতে হলে কিছু না কিছু ত্যেগ করতে হয়। আপনি কি রাজি আছেন।
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
__তমা
মিচ আপনি আনোখ সনুদর
তোমাকে স্যুইট লাগছে........
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
আপুকে ভাল লাগতেছে সাথে মিষ্টি বেবিটাকে
তুই কি নেংটা
খুব লাগছেআপু
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
মেয়ের বাবার সাথে দেখি না কেন
তুমি  এত। পচা  কেন
িপওর মািগ
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
তোমার দুদ এত বড় কেন।
ভাল
খারাইয়া গেছে
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
মিতুল করিম
চুম্মা
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
সুইট বেবি,নাইচ মাম,
সানি লিওন
আপু  আপনাকে নাটকে ভালো লাগে আরো ভালো করেন, আপনি ভালো থাকেন
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
আপা মরেলে বুজবেন,এসব ভালো না,ভালো হতে টাকা লাগে না,আর খারাপ কাজ করে টাকা কামাইতেছেন,কি করবেন টাকা দিয়া, নিশাসে তো বিশাস নাই, যে কোন সময় মরতে পারে,পরে টাকা কে কি করবে,ভালো হন,নামাজ পরেন,জানি আমার এই কথা গুলো আপনার ভালো লাগবেনা,তার পরেও বলাম,আমি এক জন মুসলিম হিসেবে
নায়লা নিজেকে কি মনে করে জে তার সাথে দেখ করতে পারলে আমরা নিজেকে ভাগ্যবান মনে করব।।নিজে জেমন সবাই কে কি তেমনি মনে করে নাকি???????????????
আল্লাহ তালা  অাপনােক অনেক সোনদর বানিযেচে  তাই অাপনার সুনদোযো  অাপনাকেই ডেকে রাকতে হবে  তাই বলে এলো মেলো ভাবে চলা জাবেনা তার হিসাব অাপনােকই দিতে হবে
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
জাদোখি সোভ মাছা লাগো
ওরে বাবা এত রাগ..!
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
রিয়েল সেক্স করার জন্য বিবাহিত/ অবিবাহিত মেয়ে চাই, সুধু মেয়েরা কল কর ০১৬৭৮৩০৪৩৬০।
সুন্দর লাগছে আপু
জাতি নিপিল দেখতে আগ্রহি..
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
তুমি  অনেক সুনদর
যাদের ভুদায় তেজ বেশি ,চুদায় খেয়ে ভুদার ফেনা বের করতে চাও ,শুধু তারাই আমায় নক করো !
আপু, আপনাকে কি ভালবাসা যাবে?
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
তোর লাল ঠোটে সোনা দিতে খুব মজা লাকত
দারুণ হইছে
সারা বছর বেহায়াপনা...রমজানে দনাপানা...
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
নাম টা হচ্ছে মুছলিম এবং ইসলামীক নাম। তার সাথে ছবিটার আকাশ পাতাল ব্যবধান তোদের মত মেয়েদের জন্য পৃথিবী ধংস হয়ে যাবে।
মাশাআলালহহ্
ঈদ মোবারক,আমার বেবির জন্য প্রার্থনা করো
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
অনেক সুন্দর লাগছে।
চমৎকার।
আমি তোমাকে ভালোবাসি। এই কথাটির অর্থ হলো - আমি তোমার জন্য অস্থির হয়ে থাকি।
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
এই বিড়ালটার নাম "হারদিক পান্ডে "
মাগী
ওড়না টা কি হাতে রাখার বস্তু?কবরে গেলে কি করবে বোন?ভাবি অাল্লাহ তোমদের কবরে জায়গা দেবে কি ভাবে!!!!
শালা গরুখোর মুসলমান
ছবি দেখে তো হস্তমৈথুন করতে মন চায়...
আপনি অনেক সুন্দর
সুবাকাংখিদের সহায়তা নাও,মুরব্বীদের সাহয্যনাও  । নিজে নিজে সিদানন্ত নিও না ।
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
ভূত
দুধের উপর থুথু দে
লালপরী...নীলাঞ্জনা
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
মাগী কেমন অাচ
ও আপু আপনাকে লেংটা অবস্থায় খুব সুন্দর লাগছে,,,,ঐ টুকুও যদি না থাকতো তবে আপনার বাবার নাম হাজী হিসেবে স্বার্থক হতো,,,
আমাদের পেইজের নাম দেখে অনেকেই মনে করতে পারেন, আর দশটি পেইজের মতই সস্তা মানের একটি পেইজ। কিন্তু আসলে কি তাই? দয়া করে একবার ঘুরে আসুন ডিজিটাল কোচিং সেন্টার থেকে। তারপর জয়েন করা না করা সম্পূর্ণ আপনার ব্যক্তিগত ব্যাপার। ধন্যবাদ।
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ঈদ মোবারক ! !
বেলাউচ খুলে ছবি পষ্ট করতে পারোনা
হাই মাল
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
বাংলাতে পোস্ট  করার জন্য ধন্যবাদ।
ভাল লিখছেন, সব কিছুর একটা নিয়ম থাকা উচিৎ
চিকনি চামেলি,,,,,,
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
অসাধারন
এই মাখি কি খবয়
ছারা গাই
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
মারি প্লা কেও আম্রে।। ????????????
কত সুন্দর
ভাল না
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
অপূর্ব একটি ছবি
পূজা উপলক্ষে তোমার #নুড পিক দেখতে চাই
@@===>উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই
আমার প্রিয় মানুষ
পাডার মাগি
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
সিনাল
আপনি আগে বাইড়া তেল নেন।
স্পীকার নীরব  হয়ে গেছে  এই ছবি দেখে   :3
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
বিউটি ফুল লাগছে
ফাটা ফাটি
খুব সুন্দর লাগছে আপু
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
মিডিয়া জগতের মেয়েদেরকে মানুষ একটু অন্য চোখেই দেখে… @
ম্যাগির ছবি আর দেখবেনা।বালে মনে করছিলাম
তোমার,ছেলে,মেয়ে,কয়টা
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
ছবি ভাল হয়েছে।খুব সুনদুর হয়েছে।
আরে সর্বনাশ, হাওয়া মনে হয় এখানেই সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,আর হবে না কেনো ওদের মত নায়িকারা জনপ্রিয়তার জন্য নিজেকে উলঙ্গ করে এক রাত করে সবার সাথে থাকতে সমস্যা নেই, আরে সেই সুযোগ ত পাবলিক নিবে হাওয়া দেওয়ার মাধ্যমে।             মিডিয়া জগৎটা নোংরা এদের জন্য,      পারলে ভালো কিছু করে, জনপ্রিয়তা দেখাও,   নিজেকে উলঙ্গ করে নয়।।।।।।।। যত্তসব ফালতু।    বাঙ্গালি এমনি ফ্রি পেলে ছাড়ে না হোক না সেটা মেয়ে।
রক্তের প্রয়োজনে আমাদেরকে জানান  স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
এই সব মগাদের হাগু খাওয়াই  মারা দরকার।।
খুব সুন্দর। অামি তোমাকে বিয়ে করবো যদি তুমি একমত থাকো।
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট  সেরা হট।
আপনার  ছবি   দেকে  মনে  হয়  তুমি  এক জন  নাইয়েকা   কিন্তু  শুধু  তোমাকে  আধর করতে  ইছর্ছে  করতেছে,  বড়লুকে রা  গরিব কে  ভালবাস তে জাে েনতে   আপনিকি তাই অই রকম  '
লোহারে কালার কইরা যেমন স্বর্ন বানানো যায় না... তেমন তুমার মত পাকা বোরখা পইরা ধার্মিক সাজতে পারবানা... >:(
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
মাগি
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
কোন আবালে বানাইছে?নেংটা রে কেউ চুবাস না ক্যারে
মাহিয়া মাগি।
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
পুরো আবাল
ক্যাপশন দিতো, নীরব ময়লা :D
দেখাইছ না, মইরা যামু ।
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
খাল নাই কুত্তির নাম আবার কোহিনূর :v
তোমাদের কেঅনেক ভাল  লাকছে
যত দেখি তত ই ভাল লাগে .........
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
তোমার দুধ বড় বড় কেনো
হে তুমি ভালো থাক এই দোয়াই করি।
চরম লাগছে।।।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
লাভ ইয়ু
সুবাস 01624194211
ফাটা ফাটি লাগছে মাইরি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
:v :v আর এক মহিলা ব্যাগে ৩ কেজি বেগুন ও মুলা সহ চারপিস আধাখাওয়া কলা সহ আটক (ভিডিওসহ)
আপু এখন ভাল লাগছে। তবে এখন মোটা হয়েছেন
লালে লাল ভালই লাগছে
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
মাগি
মাথানষ্ট ফিগার :p
সেকসি
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই - এই পৃথিবীতে আমি আর কিছুই চাই না...
ঐ সুন্দরী, তোমার ঠোট ফাটা কেন?
খানকি কোথাকার
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
তোমাকে পুরো স্যানি লিয়ন মত লাগছে গো,,
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
মাগি মাগি লাগে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
আপু বিড়ালে কি দুধ খায়?????????????????
এত বড় কেমনে হইল?  ফোম ব্রা ইউজ করো??  :3 :3 নাকি ফটোশপ দিয়া দুধ বড় বানাইছত :3
সুন্দর লাগছে তুমায় তাই বলে কি তুমি পরদায় থাকবেনা । মনে রাখবে চেনি জতনে থাকরে পিপড়া দরা জেত কঠিন নারী পরদায় থাকলে নষ্ট হয়া বা খারাপ ভলা আনেক কঠিন হমম
শালা গরুখোর
আমি তোমাকে ভালবাসি
শাড়ীর সাথে ভাল মানাইতো
মহিষের দুধের চেয়ে তোমার দিদির দুধ বড় দেখা যাচ্ছে
মৃনাল মানে মালাউন
আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসা পরী
হেব্বি লাগছে
মন খারাপ????????
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
নাইচ ই
হুমম সত্যি খুব গরম  আস গরমে কাদা ছোরা ছুরি খেলি
ও আপু আমাদের কে যদি এই রকম আদর করতে।
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
তোমার টা দাও
সামির গরে জাউ
তর নেংটা মূখ দেইখা, সকালটাই নষ্ট হয়ে গেল
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
আপু একটা অনুরোধ ছোট জামায় আপনাকে ভালো লাগেনা বাংঙ্গালি পোশাকে বেশি ভালো লাগে
একদম একটি " জীবন্ত বউ পুতুল " মনে হচ্ছে।।।
যৌবন মানুষের মাঝে চিরদিন থাকেনা।মৃত্যু সবার নিশ্চিত।মৃত্যুর জন্য প্রস্তুতি নেওয়ার এখনই সময়।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
কুত্তায় তাড়া দিচ্ছে তায়।।
মারছে!!!!! "কয়লা ধুইলে কি আর ময়লা যায়??? "
ফেটে যাবে  তো  ????
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
দুই নামবার মাল
তোমাকে চোসার জন্য এটায় দরকার
কথা সত্য...আমার কাছে তথ্য আছে
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
বানান ঠিক করেন
এই পাদকুমারি এখন দুধওয়ালা ছবি দেন কেন ?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এই দরনের হিনদুদের দালাল
সাবাস
কিরে নষটা মেয়ে
… আমি ও ভাল আছি।
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
হালা ফইন্নির হাসি দেখলে আমার গা জ্বালা করে #
সুন্দর
বাল ছিঁড়িছেন ????✌
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
২০১২ সালের ২১ ডিসেম্বর ধ্বংস হয়ে যাবে এই পৃথিবী। আরও জানতে..>>>>
তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
চোদা খাওয়া মাগির ভাব কি
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
হুদায় প্যাঁচাল পাইড়ো না ৷ আজাইরা ৷
তুমি সুন্দর আনগু  নানির মত দুঃখের বিষয় বেচে নেই
তোমারে চুদবো আপু আসনা
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
আমি মিস টুনটুনি
আয় চুদেদিই
দুই নডি
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
ফোন সেক্স ৩০ মি:৬০০টাকা, (স্কাইপ,ইমু সেক্স) ৩০মি:২৫০০ টাকা, ১ঘণ্টা: ৩৫০০ টাকা, বিকাশ এ দিতে হবে. বিকাশ পাওয়ার পর আডি দেওয়া হবে, যারা এই শর্ততে রাজি আছ- 01789511510 কল দাও, ( বি. দ্র. আজাইরা কথা বলার জন্ন কল করলে গালি রেডি আছে,,)
তোমারখুবসুনদোর।লাগেআমায়
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
অসাধারণ লাগছে আপনাকে
তোমার দুধু গোলু অনেক বড় হয়ছে
আমরাও আমাদের দেশকে ভালবাসি।
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
মা ও মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
আলো আর আধারের খেলা
কি আর করা দেখা করতে হবে তাহলে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
যাহারা এই ছবিতে লাইক দিবে তারা আস্ত একটা আহাম্মক, বদমাইশ লুচ্চা। পরিমনি যে আস্ত একটা মাগী, আর এজন্য সে আমার আগের  কমেন্টটি ডিলিট করে দিয়েছে। এবার যদি ডিলিট করে দেয় তাহলে পেইজ আর ফেসবুকে খুজে পাওয়া যাবে না
এটা আপনারমেয়ে
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
মাথায় লাথি মেরে পায়ে সালাম, খুব ভালোতো।।
অসম্ভব সুন্দর :-P
আমিতো কিস দিয়াই মোনাজাত দিমু,অন্ন যায়গা ধরার সময় কই!!! "নেতা"
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
আপা,তোমােক, খোক,ভাল,লাকচে
একদম খাসা মাল  !
তুমাকে চাই আমি আরো কাছে।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
তুই সালি একটা মাগি
হে নারী, তুমি অনেক সুন্দর .. .. . ..
পাটা পাটি
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
বাংলা র সানি লিওন।
শুধু দেখ  কিছু বলার নেই
অনেক সুন্দর লাগছে
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
বিয়ে যখন করেই ফেলেছ তখন স্বামীর ভাল
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
সানি......
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
শরীলের সব কিছু দেখাতে বাকি রাখনা
মাহির ঐ টা কী সত্যি সেক্স ভিডিও
ঠোঙ্গার মত লাগছে
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নাইস্
নিজের কাজ নিজে করা ভালো....!
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
হটী
আমি গাছ হতে চাই ????
ও মায় গট এত সুন্দর ছবি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
আপনার ফোন নাম্বারটা কি পেতে পারি। PLZ......PLZ.......
কেনো তুমি কি কিছু ভুল করছো।।।।।।।
ণিচে
মালু লীগ।
খানকী  মাগী সারারাত ছুদা খাইসত ত তাই....
খানকি পরির জন্য
খুব সুন্দর  ।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
বাংগালি নারীর সৌন্দযর্ মূলে রয়েছে শাড়ী।তোমরা দুজনে অপরুপা!!!!!
আবাল
সেইরাম
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
তুই যদি আমার হইতিরে......
আশো না একটু কাছে তুমাকে আমি গালে কীচ করমু ০১৭৭৮৩৭৬৩৯৫
কেনো সিনামা হলে গিয়ে দেখবো আপনার মুভি আপনি গিয়া দেখেন আমার টাইম নাই পালতু মুভি দেখার
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
কুত্তায় দাব্রানি দিসে
তোমার বনুধ হতে চাই।
আমি তোমা কে চোদূ
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
পা চেগাইলো কেন???
লাল ঠোট, নীল চোখ, ভেজা চুল সবকিছুতেই জেন একটা আকর্ষন অনুভব করছি। এভাবে আর তাকিওনা গো, তোমার কামনার আগুনে জ্বলে পুরে ছাই হয়ে যাচ্ছি।
আমার কিছু বলার নেই
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
সব চাইতে সুন্দর ছবি।
আমাকে যদি ফ্রিতেও দেখান তাও দেখবো না,,, ;)
তুমি কত সুনদর তাতো যানো না আয়নাতে কখন মুখ দেখনি।
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
অলস মস্তিক্ক সইতানের কারখানা.........চলবে।
সানি লিওন
পাইন
হিনদুরা হারামীর বাচছা
আমারও কিন্তু ঘুম আসে না :)
ভাল লাগছে অামার
[[179379108907488]]
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
তিমি যেমনি তেমন লাকছে
ধপাসসস :p ^_^
দোয়া করি আল্লাহ পাক যেন
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
পরি মনির পরের কথা , এখন কেমন আছ ?
সেই রকম লাগতাছে
হলুদিয়া বরণ পাখিটি আমায় .......
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
তুমার মা কি জানে?  তুমি কোন পেশায় আছও?
্রছাগল
ওরে বাবা বুকের স্তনই এত বড়? নাকি আকর্ষনীয় করার জন্য কিছু লাগানো হয়েছে?
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এত নগ্ম সিনেমা করস কে
কুত্তি কুত্তার অপেহ্মায় পাছা পেতে বসে আছে...।।
অদ্ভুত রকম জোস আপি। ক্যারি অন :)
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
স্ট্যাটাস টা বাংলায় দিলে খুশি হতাম ......ভাষা দিবসের শুভেচ্ছা টা নিজ ভাষায় দিলে কি ক্ষতি হত????????
এমন ড্রেস পড়ে ঘুরে বেড়ালে কুত্তা কেন, আমিও দৌড়ামু তোমার পিছনে.. -_-
হাই ভিট
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
তোমাকে নতুন বৌয়ের মতো লাকতেছে
আর শুনেন, সেল্ফি তুলতে হইলে আমার বাসায় চইলা আইসেন  আমি কিছু মনে করাম না
দেখতে নতুন বউর মত লাগতাছে।
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
তুমি ভাল থাকলেই আমি ভাল থাকব
যাই যাক বলোক না কেন আমি তুমাই অনেক ভালবাসি ৷
শুভ সকাল
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
সেইরোম লাগতেছে আফা
শামনের এই গুলো এত বড়
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
সাপ দেখছ মাগার সাপের ফনা দেখো নাই।
বল গুলো ভাল দেখা যায়
পরীমনি ইজ সুপারহিট... বিকজ সী লুকস অল সাইড ফিট... সো টেক কেয়ার....
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
মনটা খারাপ কেন
অসাধারন সেক্সী
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
তোমাকে তো সব সময় ভালো লাগে।আজ কে অন্যরকম লাগছে কেনো  সেটা তুমি নিজেই দেখতে পারো বা বোজো
তোমার দুধ গুলা অনেক সুন্দর
বিউটি ফুল লাগছে
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
দারুন
ফাটা ফাটি লাকছে ???
দুই ধার উচু তার,ঢালু তার পাড়ি ????????
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
সপ্নে কাকে চুদো
তোমার যে দুধের বাম্পার ফলন,,চোখে জল তো আসবেই।
আপ্পি তুমি তাে কিউটের ডিব্বা, খুব সুন্দর লাগছে
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
তুইত পোরা বাংলার খাটি খাংকি।
খানকির মতো লাগছে
তোমাকে দেখলে আমার মনের ভিতরে  কেমন কেমন করে।
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম। যতই পড়ি ততই 'অাস্তাগফিরুল্লাহ	 নাউজুবিল্লাহ' পড়ি	 তবুও পড়তে ভাল লাগে	 ভাষা ভাল লাগে।  একদিন নিশি দরবেশদের কারণে ফাঁস হয়ে গেল - তসলিমার বই অাছে মাসুদের কাছে। সারা মাদরাসা তোলপাড়	 প্রচন্ড পিটিয়ে বহিষ্কার করা হবে মাসুদকে	 সিদ্ধান্ত পাকা।
এই বৃষ্টির সময় জীবনেও কি ৪৫ মিনিটে দিতে প্পারবে ফুডপেন্ডা?
ভাল লাগছে
এই খানকির ..মাগি তোর কি কোনো কাজ নেই ..
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
বাংলার ব্যাশা
ছাগলের বাচ্চা প্রোফাইল পিকটা আজকেও একি রকম কেনরে
অসংখ লাইক আপনার জন্য..
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
উ লা লা লা... :-P
ভিতরে ঝুলা না হইলেই হয়...
ভারত হল,বদমাশদের জাত।দিল্লিকে পশ্চিমা বিশ্বে.......নগরী বলা হয়।
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
আপনি জানেন কি?
লুইছা
সেক্স করতে চাইলে রিকোয়েস্ট না দিয়ে সরাসরি ইনবক্স এ ম্যাসেজ কর। কারন প্রতিঘন্টায় অন্তত ৫০টা রিকোয়েস্ট আসে তাই কোনটাই অ্যাকসেপ্ট করি না। আর ম্যাসেজ দেয়ার আগে পুরোটা পরে নাও।. . . #প্রোফাইল_পিকচার_টা_আমার_না_কেউ_ওটাকে_আমার_ছবি_ভেবে_ভুল_করবেন_না . . আমার নাম সুমি আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি। আমার বয়স 19 শরীর এর গঠন 32-30-38। আমি ঢাকা উত্তরা থাকি থাকি, তাই কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ যোগাযোগ করতে পারো। সেক্স রেটঃ- ফোন সেক্স = 500 টাকা (১ ঘন্টা) ভিডিও সেক্স = 1000 টাকা ( ১ঘন্টা) ( ফোন ও, ভিডিও এর ট
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
অনেক সুন্দর তুমার মেয়ে
আমি তোমাকে ইয়ে করতে চাই
তুমি তো দেখি দিনের দিন লেংটা হয়ে যাচ্ছ
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
ছোট বাচ্চাদের এরকম লেংটি পরায় দেখতাম
ঐ পাঁচ কেজী মাংসের এত বড়াই কেন
আমি সত্যি পাগল হয়েজাবো, আমি ছোট কাল থেকে মনে মনে খুব ভালোবাসি।
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
চোদা খাবা
জারবেরা এটা আমার প্রিয় ফুল ! সাদা রঙ আমার প্রিয়! DRC 26.03.2015 স্বাধীনতা দিবস এ দেখা ! আমি পুরো সাদা পোশাক পরা । আঁখি তোমার বান্ধবী ছিল। এবার আসলেন না ? 16.12.2015
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
খুব ভালো ।
অামিত ------------দুধু
তোমার বেবিটা কি জাপানি
লেন্জা বের হয়েই গেল।
তোমার এই সুন্দর দেহই তোমাকে জাহান্নামের দিকে ঠেলে দিচ্ছে মৃত্যুর পর তোমার এই দেহ হবে কিটের আদার আর এখন হাজারো যুবকের চখের আদার যা তাদের ও ধ্বংস করে দিচ্ছে।যারা আমার এই কথাটার সাথে একমত না তারা বাজে কমেন্ট করবেননা।
চুতমারানি মেেয় তোর লজ্জা নাই,সায়মন
ফুডপেন্ডা :/
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
পিকিট দারুন হলো
অাপু অাপানার সদ্যায়াটা অাপানার সামীর জন্য রাখেন এটা ভাল হভে
আপনাকে আসলেই পরীর মত লাগছে
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
সবতো ঠিকঠাক নাকি ভিতোরে সদর যাট
পিচ্চি পিচ্চি লাগছে ❤
হাই সেক্সট্যান্ট
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
মেডইন বাংগালি। বাট  ইনডিয়ান মডেল হবে। এবং ইমরান হাসমির চুম্মা খাবে।
তোর হাড়া মাহি
লেডি রোনালদো :D
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
বাসায় বুয়া থাকতে তোমার খাবার নাই... না??? :/
দুদ   দুইটা  দিলে   খাইমু
আমি দেকছিলাম ধুর মিয়া ডাক দিবেন না , হেলফি তুলতাম
শালার জংগি
ড্যানিয়েল .....!
বিউটিফুল পিক । আর্ম্পিটে আলো ছায়ার খেলা ।
খুব সুন্দর ছবি, ,,,
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
মেরি দেশি গার্ল,  মেরি দেশি গার্ল,  পাগল করা.
:-D ঘোঁণে খাওয়া রোদ্দুঁর
রুপ্তেরা মাস্তানা
সব সালা শিবিরের চামচা
সোনালি ঠোটে গোলাপি হাসি
বাংলাদেশের একমাএ পেইজ যেখানে বল বাই বল আপডেট দেওয়া হয়।
বিড়ালের তোমার দুধ  খাওয়াও
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আদর্শ সানি আপু হইলে তো শরীরে কাপড় থাকার কথা ছিল না :-D
এই রংগে দিন যাবেনা। দেহের সুন্দরতাকে পুজি করে বেশি দিন ব্যবসা করা যায় না।
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
এটাই কি তথাকথিত "ডগি স্টাইল"? :P
হবু সানি লিওন কি খবর।
চোদনপিয়াসী বৌদি ও অ্যান্টিদের বলছি
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
তুমি ভালো ছবি  কর তাই এটা তোমাকে দিলাম
মাথাই কাপর টা থাকলে আরো ভাল লাগত
প্রেম+সেক্স=ধর্ষিতা
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
তাই
আজকে আপনাদেরকে ভিন্ন ধরনের
গোপালগঞ্জ, কোটালীপাড়া এর কল গাল----//01965919284'///01938203643
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
[[179379108907488]]
আনন্দ বাজার পত্রিকার নিউজটা পড়ে,  তোমার উপর একটা খারাপ ধারণা সৃষ্টি হয়েছিল, কিন্তু. .......
তুমি আস্ত সাগল
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও তো তোমাদের চকলেট দিমুনে :p
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন.........  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
তুমি তো দেখি সানি লিওন কে হার মানাবে #নাইলা
সুন্দর কে সুন্দর বলা টা অপরাধ নয়, সত্যি খুব সুন্দর লাগছে।
যতো বড় বুক নয় ততো বড়. ........
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
আইলাভইউ
হুম আপনারে ত কুত্তায় লাইক চুদে
সেইরকম!
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
নাইছ.....
কত নাম্বার এইটা
লাইক কমেন্ট পাবার জন্য আর সবার নজরে পরার জন্যই এই পোষ্ট করেছে সে। তার আইটেম গানগুলোর ভিডিও দেখলে মনে হবে সে তার দেহকেই প্রাধান্য দিয়ে দর্শক দের আকৃষ্ট করতে চেয়েছে। তাকে খোলামেলা পোশাকে দেখে আমি সত্যিই হতাশ। এত সুন্দর মেয়েটা কে খোলামেলা পোশাকে দেখতে পেরে অনেকেই বিভিন্ন মত পোষণ করে। তবে বাস্তবে যদি সত্যিই এরকম ছোট ছোট ছেলেমেয়ের সাথে সময় দিতে পারে,এবং তাদের কে গুরুত্ত দিতে পারে,তাহলে ভালই।
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
লুচ্ছামনি
তোকে চুদিতে চাই
শেষ পর্যন্ত রিক্সার ড্রাইভার ???? :P
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
এতো বরো কেন ভুজলাম না
জি গুদ নুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
দারুন জিনিশ
তুমি খুব সুন্দর মেয়ে তাই তোমাকে ভাল লাগে
জ্বর নিয়ে শো করলেন ভাল কথা!  :3
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
আফনে সেই নাইলা খাইম, যারে ছারা অর্থ মন্ত্রি আউট হয় না :d
তুই হলি খানকি,আর তোর বাপ ইসলামি ফা:মহাপরিচালক। ভাল।।।
যেভাবে লাগাই ছচ সেভাবে ফসল পাইছচ আরউ লাগা
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
তোমার চোখ তোমার ঠোট আমার কাছে বেশী সুনদর  লাকতেছে
প্রোফাইল ছবিটা খুবই সুন্দর হয়েছে তবে হাটু ডেকে ছবিটা তুললে হয়তো আরো চমৎকার দেখা যেত।
ইস্!!!
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
তোর কি বাতার নই?
তোমি মনে হয় পতিতালয় থেকে উঠে এসেছ!!!
জি
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
বান্দোরের গলায় মুক্তার মালা।
সাথে   আসিফ  আকবর  কেন  নয়
অ আই চিটাংইগা মাইয়া
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
তোরা কি আল্লাহু কে ভয় করস না। তা না হলে কি ভাবে তোরা হাজার হাজার মানুষের সামনে উলঈ হস।
ভালো খারাপ না আরো ক্লোজ হলে ভালো হতো
ভাল । সব খানে ই দুধ দেখা যায় ।।
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
কস কি ম্মাম্মা !!!
তোমাকে চুদব
সইট
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
মান লাম গায়ে কি .ও আরো গরম করার লাগি
মেয়ের বাবা কই, না কি নতুন ঠিক করবা, তোমাগ এক সুনার চুদা ভাল লাগে ন
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
ঠিক বলেছেন
তোমার বডিটা খুব আখামা| তাই চোদার খুব ইচ্ছা হয়েছে| আসনা দুধ গুলা সুন্দর করে টিপা দিমো| আস্তে আস্তে চুদমো| মজা পাইবা, ব্যাথা পাইবানা|
এই দুটো কি বিলালকে খাওবা নাকি
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
গানটা দেখে আমি সত্যি তোমার প্রেমে পরে গিয়েছি সোনা......
নাবির পোল টা অনেক বড়।
অসাধারণ
জঙ্গী কোথাকার
আপনার ভাতপ্রীতিকে স্বাগত জানাই। আমিও ভাতপাগল। আপনার অভ্যাস জেনে খুশি হলাম।
তুমি তো রসে ভিজে গেছো
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
কিছু বুজিনা কেন যে এক ছবি
ছাগলি কোথাকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
রমজানের দিনে ও তোমাদের ছবি পোস্ট কর কত লোক দেখে কত মন্তব্য করে আল্লাহ তোমাকে হেদায়েত দান করুক আমিন
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
নাই
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
বাদন আপ চবি টা খুব বলো হয়েচে
তোর জান চাহিতে বে জান বুকের ফল
ভালো সেলিব্রেটি দের কাছ থেকে দুরে থাকি
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
এখন বুজবি না বুজবি পরে যেদিন তোর আজরাই এসে তোকে টেনে নিয়ে সেই জাহানাম্মের আগুনের কুন্ডুলিতে সেদিন সেই তোর যৌবনের জালা মিটিয়ে দিবে গো সোনা বন্দু # মাহি
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
পুইতে গেলাম।।।।।।।
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
আপু  কেমন  আছেন
অশ্লীল ছবি।।।বেয়াদব সব
[[179379108907488]]
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
একদম সানিলিওন
একজন প্রকৃতি প্রেমিক।
অনেক সুন্দর হইছে
শেখের বেটি নাস্তিক
তুমি অনেক সুন্দর ঈদ মোবারক।
আপা আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
তুমি হেব্বি মাল
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
এইটা বুঝি স্যুপের কারখানা
আপু আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগতো এখন লাগে কিন্তৃ আপনি কেন বশি বয়সের পুরুশকে বিয়েকরলেন
গুড আফটারনুন টু ইয়উ টু। আপনার জীবন হোক সর্বদা আনন্দময়।
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
সুন্দর ছবি
ভাই ভাবি না কি
দুধ রে দুধ :-*
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
কিগ সেক্সি শিলা.......  তুমি এত সুন্দর কেন
আমি নায়লাকে লাগাতে চাই
ভাল সানি আপার মত করলে আরো ভাল পাবা
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
খানকির পোলা জোড়ে দে।
উপর দিয়ে তো ফিট ফাট তলে তো সদর গাট ভিড়িওতে জা দেকলাম
খানকী মাগি
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
আসলে আমরা বাংলাদেশী তাই একটি কথা বলতে চাই যে বুকের ওরনা বুকে ই সুন্দর লাগে হাতে না,হাতে ওরনা লাগিয়ে বুক হালি রাখলে মডেলিং কই না,,,,,বুক দেখানোর মতীকোন জিনিস না.....সবাই যানে আপনাদের বুক আছে,,,,,,,,আসা করি রাগ করবেন না,,,,,আর আমি আপনার খুব বন্ধু তাই আমার কাছে ভাল
কাকন মন খারাপ
আপু আপ্নার দাঁত গুলা আর ফর্শা হয়না???
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তোমরা সত্যিই টাইগারের মতই খেলেছো। আশা করি ফাইনালেও একইরকম খেলে যাবে। তবে চ্যাম্পিয়ান হতে না পারলেও দুঃখ নেই। তোমরা হারলেও টাইগার জিতলেও টাইগার। কোন চাপ না নিয়ে স্বাধীনভাবে খেলে যাও। সবসময় তোমাদের সাথে আছি। শুভকামনা রইল....
আপনার কি এবাবে ব্যাথা আছে
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
হাবমেট
আপনা ছবি ছো ছোইট
মাইরাইলছে..
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
তুমি বিনে অকুল পরান থাকতে চাই না ঘরেতে
কেয়ক িদন
মাটা যেমন মেয়েটাও তেমন হবে ১০০'/.
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
কিচ টা খুব বাল লাগল
ডিজিটাল বাংলাদেশের ডিজিটাল খানকি।
00968 99275374
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
সুন্দর গান
বালো থাকেন
সানি হতে চাইলে ফুল ভাবে সানি হও!  এভাবে না ! জেকলিন ও মনে হয় না সানি ও মনে হয় না :-/
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
তোর দেখে ভাব দেখে মনে জিবনে পায়সিস আর পাবি।নতুন খাওয়া শিখলে খাবলা খাবলা খায় তোর সেই অবস্থা
বেশ ভাল,,,,।
খুব শূনধার
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আফা ভাল তাকবেন
আপু আপনার মামোনির এখনকার ছবি দেখতে চাই নতুন ছবি
আপনি কি? সত্যিই নায়লা ,
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
তোমার ছবি হলে আর ও........?
হায় আমার লাভার গারেল
চুদতে চাই.
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
দারুন লাগছে
ওই খানকির পোলা জোরে দে,,, :p :p
হৃদয় ভাইঙ্গা খান খান হয়ে গেল
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
শালী
আপু কিছু বল, ছুপ করে আছ কেন
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
ফাটাফাটি
ফইন্নির পুতের খাড়াই গেছে....।
অনেক সুন্দর লাগে তোমাকে
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
উয়াউ মাই!!!!!
এক্ষান চুমু... দিয়ে যা
পুরাই মাল
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
আউচ্
তোমাকে আমার শুেচছ্
বাধন আপনার বাবুটা কেমন আছে
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
আপু তোমাকে ভাললাগে তাই তোমার নাকট দেখি
যারা বে পদ্মার থাকে তাদের এইরকমই হবে,,  তোকে  সবাই অবিশাসই দিবে তুই মরার জন্য
দেখতেই হিজরা লাগছে
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
শরীরটা তো ভালই ফর্ষা
তোর যা চরিত্র তুই সানি লিয়ন হইতে পারবি না
বড্ড কামুকী লাগছে ..... মনে হচ্ছে যে ..... ।
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
তুমার মতো মাগিকে কেউউউ ..............ৰে না
বাংলাদেশের এক নাম্বার মাগীর মত লাগে।তোমার লজ্জা করেনা ছবি দিয়ে বল,আমাকে কেমন লাগে।
তোমাৰ নয়ণ দুটো অনেক সুন্ধৰ
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
অসাধারন ছবি দাগ কেটে যায়
তোরে চোদুন জাইব।??
সুন্দর,সুদূতাইনয়,
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
তুমি বি টাউনে গেলে ভালো কদর পাবা
আমার ভালো  লাগে
কি দারুন দেখতে কেরে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
বিড়াল কে দুদু খাওয়াচ্ছেন নাকি?? ;-)
তুমাকে চুমুদেব
এটা দিয়ে একটা ছবির কাহিনি রচনা করতে পারেন।ছবিতে আপনি নায়িকা থাকবেন।কোনো এক অকারনে আপনি হাতে ব্যথা পাবেন।আর আমরা আপনার জন্য দোয়া করব।আপনি সুস্হ হয়ে যাবেন।
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
আসলে আমি তেমাকে ভোলো জানতাম,আর এখন দেখি তুমি একটা বেশসা, মাগি,খানকি, দুই নামবার, টাউট,পাটপার, পরি কিছু মনেকরনো না
কি বলে
তোর বদায় দে
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
বাহ:-)
এক কথায় অসাধারন
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
সেক্সি   p
তুমি সেই...  যারে না দেখলে বাথরুম এ যাওয়া হয় না :-P
জখন ছবি টা ওটেন তখন হয় তো শারিরিক কোন সমষা ছিলো
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
চুদতে হবে তোমাকে
আপনি আর পারফর্ম করেন না কেন?
তোমার হাসিটা অনেক সুনদর
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
পরি মনি একটা মাগি যার তার লগে জড়াই দরে
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
আমি তোমার প্রেমে পডে গেলাম রে মাইয়া
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
0 0   916895323118
হেব্বী!
-----"ছোট বোন হিসাবে সবাইকে অনুরোধ করতেছি---- এই কবুতরের  পেজটিতে লাইক দেওয়ার জন্য----
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
এশিয়া কাপ ট্রফি আমরাই নিবো
তুমি ই পরী!? তাহলে পেৎনি কে?
সোহাগ চানদ বদনি ধনি তাকাও তো দেখি। একটা চুমদি। মাগি আসাকরে
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত	 তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
মাগি নং ওয়ান!!!"যুব সমাজ আজ হচ্ছে  ধ্বংস।
আপু লােল লাল,
তুমি না খুব উষ্ন গো
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
এতদিন কি আপনার ক্লোনটাকে দেখতেছিলাম? ????????????
ওই চেমরি ওড়নাটা হাতে না বুকে দাও খামে লাগবো......... :p
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
কয়েক হাজার লাইক কমেন্ট কিন্তু এত মানুষ তো মনেহয় হলের বারান্দায় ও যায়না ।আসল জিনিস টা হল নায়িকারে দেখা ।যেটা এখানেই শেষ ।জয় বাংলা ।আর কিছু বলবনা ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
ফাটে গো
মালু মালুই রয়েগেল।
জটিল লাগে তর পিগারটা
সামনের দিকে এগিয়ে যাও ,  তোমার পাশে আমি আছি ।
লুল
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
হটি মিথিলাপ্পি :* :* :*
মাথাই নষ্ট মামা,,, মামা রাড়া কি খাইছে
এত বড় হেডা
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
যার জিনিস যত বড় তার অকর্ষন খমতা তত বেশী
পাব্লিক কে শরির দেখানো............... আর কি?
01676596801/01950326344
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
বিয়ে করবে পরিমনি
ভাল লাগছে
রয়ারিহাশা জভেরপা
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওহ সোক্সি বেবি।হট
কামিং সুন ”বিধবা”
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
ভালো থেকো অলটাইম এই প্রেই করি। খুব টেনশনে ছিলাম । বেস্ট অফ লাক আল্লাহ্ ব্লেজ ইউ।
কি হইছিল সুনা,তুমার?
এত পছা লাগছে কি আর বলবো
মালু ত মালুই
তুমি সেই নাঈলা নাইম যার ছবি না দেখলে আমার ঠিক মত হাক্কু হয়না :-P :-P
বিউটি ফুল
যখন তোমার বয়স ১০.
মালউনদের লজ্জা নেই
আপনার ধুদ অনেক সুন্দর
বাঙালি সুইট নারী
বাংলা নাইকার বডি দেখো..মনে হয় যেনো কুস্তির প্লেয়ার
শালা জংগী
আপু তোমার চুল কি পাকা ৎ
জাহান্নামের অাগুনে জলবা ফহিন্নি
মাষ্ট
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
মনটা আজ তাহলে ভালো,শুভ সকাল,
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
পালতু মহিলা
ভিডিয়টা দেখার পর আমার অনুভূতি...... মানুষ এতো ছাগি হয় কিভাবে ?
তোমাকে দেখে আমার মনে হ্চ      ছ্
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
জোশ ফিগার ।
লুইচ্চারা ছবি তোলার সময় এমনই করে
লাল পির
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
তুমার ঠুট কুবি সুনদর আমি চুমা দিব
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
উফফফ জোশ লাগছে????????????
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
খুব সুন্দর হয়েছে। শাড়ী না থাকলে আরো ভালো লাগতো।
আর একটু খোলো।
অপূর্ব !!!! সত্যি মোহিত হলাম .....
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
সাফা তোর চোখ বাহির হইয়া জাইতাছে।
ফারিহা আহমেদ
কনা এই মাল কোথা থেকে আমদানি করেছো গো?
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
ভারতের লোকেরা সব সময় বাংলাদেশের লোকের সাতে অত্তাছার করে যাচ্চে,, বলতে গেলে তারা অনেক
আপনার শরীরে এটা মানায় না যে কি না পোজ দেখানোর জন্য এটা পরে
হেলো আপু, আপনি ভালো আছেন? আপনাকে গত দুই দিন দেখতে না পাওয়ায় খুবই খারাপ লেগেছে।
﻿এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
আমি।ভানা
লিখাটা ভুল হয়ছে।
কি লজিক রে বাপ।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
তুমি অসলে অসাধারন  নাইলা আপু
সুনদর
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
অ্সাদারন বাঁধন......
এত্ত হট কেন?
একভারে  চুদার মত লাগচে
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
01985 180494
সব. শিল্পির দারা সব গান হয়না   আসিফ চারা  এইসব. গান. মানায়না
তুমি এত খারাপ
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
আপু আপনার দুধের সাইজ তো হেবি।
বাংলার সানি লিওন...
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
বড় হও
এসব কীছু দেখলে মাথা ঘুরিয়ে যায়
নাস্তিক মাদারচুৎ
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
পৃথিবীতে পচা জিনিসে দাম বেশি.
আজ রানআউট দেখলাম! হটমশলা!
ঠিক
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
অনেক অনেক সুন্দর  লাগছে তোমাকে
সেলিম ভাই আপনার সামি না কি আপনার গায়ে হাত দেয়া মালিক এক মাত্য সামি
হাতটা বুকে না দিলেই পারো!
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
তোমার ই পুসি তো!!!
শ্রাবণ" গানটা গাওয়া হয় নাই :(
নাইলা আপু চালিয়ে যাও....:P
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
ফইন্নি ম্যান ফইন্নি -_- :3 :3
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
সারা দুনিয়া ঘুরে বেড়ালে ও তোমার মত একটা সুন্দরী মিলবেনা।তুমি আমার কাছে সুন্দরীদের সুন্দরী সত৽ি
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
ববস্
ভাল
আমার পাঞ্জাবীটা জোস, তোমার দোপাট্টাও সুন্দর। তাই আমরা হলাম আজকে ডিস্কো বান্দর। :p :p :D
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
আপনি অপূর্ব সুন্দরী
তুমি যদি কাউকে মন থেকে ভালবাসো তবে তাকে একটা ফেসবুক আইডি খুলে দাও। যদি সে ওই আইডির পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ না করে, তবে সে অবশ্যই তোমার। আর যদি পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ করেই ফেলে, তবে ধরে নিবে সে কখনোই তোমর ছিলোনা!
আগের ন্যায় সুন্দরতা নাই , তবু ভালোই লাগে ৷
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
হয়ার ইজ মাইসেল মোবাইল????????
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
এ বাদন না এ মনে হয় হিজডা সালা
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
দুই পায়ের মাজ খানের 'ছবি দিলে ""আ"""আ"৷আ
মাল একটি
পরদা করতে শেখো তাহলে জীবনে কিছু করতে পরবে" নাউযুবিল্লা"
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
সেকসি তুমি কোথার থিকা আইসা গোছোল করলা মাহিয়া মাহি
সেকস বোম।
অখন কাপুর চুপুর খুলে ঘুম দাও। বুঝতে পারছি খুব গরম হয়ে আছ!
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
[[179379108907488]]
তুমি নারি স্বাধীনতার এক উজ্জ্বল নক্ষত্র।যাও এগিয়ে সাবাস .....
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
নাইছ
বউ ....স্যান্ডালিনা ফ্যান্ডালিনা বুঝি না....তুমি এমনি তেই আমার সোনা বউ। লক্ষি,মিস্টি সোনা।
সজল কে তুমি বিয়ে কর
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
চাচানি তোমারে খুব লাকছে!!!!
খুব সুন্দরী লাপছে আপনাকে
সুন্দর সুন্দর
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
বিয়া কোরবো তুমারে
তুমি তোমার গেটাপ ঠিক করো
আপনি খুব সুনদর
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
রামচোদন :-P
তুই সালি কবে থেকে ………… থাক বলব না :-P
আচ্ছা বলেনতো আপনি এত সুন্দর কেন?
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
খায়চে আমারে আমি এখন কি কোরি
Gd
সালি তুই চোদার মত পিকচার দিস আর তাতে মন্তব্য করলে দোষ
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
পুড়ি
তোর সোনাতে যত ভাইরাস । এন্টিভাইরাস দি চুদলেও কোন কাজ হবে না। এইডস হবেই হাবে।
আপু আপনার মেয়েটা আনেক সুনদর।
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
টিকেট দুইডা কাটিস... B|  #আহ্নাফ
আমরা বিশ্বাস করি আপনার কথা, আমরা আপনার পাশে আছি, এটা আমাদের দেশ আমরা শালীনতা জানি আমরা অথিতিয়তা জানি আমরা ভালোবাসতে জানি,আমরা সম্মান দিতে জানি,যদি কেউ মনে করে এটা আমাদের দুর্বলতা, তা হলে আমরা কঠিন ভাবে প্রতিরোধ করতে জানি।সুতরাং সৎ পথে থাকলে ভয় নেই, প্রতিবাদী হন,আমরা আপনার পাশে আছি।
পাইপটাতে রং দিয়ে ছবিটা তুললে আরও ভাল লাগত।
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
আপনাকে দেখে বাংগালি মেয়ে মনেই হয়না :/
ভ।ল
ওই পাশের টা উপরের দিকে উঠে গেছে  কেন  আর
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
কাচা খাইতে ইচ্ছা করতেছে তমার
পুরাই অল্প ঠান্ডায় অধিক গরম ধইরা গেলো দেইখা সেই লেবেলের কোপা কোপা মাথা নষ্ট সঙ্গে ঘুম হারাম :*
আনেক সন্দুর লাকছে
হিন্দু হল মালাউন
তুমি আর ছুট কাপড় পাই নানি
ভালোবাসা কেবল উচু ভবন ও দামী গাড়ির ভেতর থাকে না ভালোবাসা থাকে খোলা আকাশের নিচে তুচ্ছ এক হৃদয়ের ভেতর....!
তোমাকে অনেক ভাল লাগতেছে,তুমি কি জান,
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
এইখানে আপনি মস্ত বড় ভুল করলেন আমার মনে হয়। হিজাব না নিয়ে বরং সামনে ঈদের জন্য কিছু করলে মনেহয় ভাল হত। মুসলিম দেশ চট করে একটা কিছু করলেই হবে না।
খালামনি তুমি হেসো না । হাসলে ভয় লাগে।
নুসরাত জাহান কিসু কবি না???
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
ভাল
বেগুনের তরকারি খা
পাছা দেখাবানা
তূমি টিক জংগি
জটিল
সেবা করা বাদ দিয়া মাগিগীরি করার দরকার টা কি।
অনবদ্য স্বকীয় ছবি ও অনুভব !! দুর্দান্ত !!
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
না চুইদা শুভ রাত্রি কমু না
[[260215037451210]]
মনে হয কিচু দিচে
লসের সম্ভাবনা নাই
তুই যে আমার সেই লায়লা।
পয়দা দিবস এ,,,, পয়দা হওয়ার সময় এর ড্রেস এর পিক কই??
মিস মিথিলা আপু। আপনার ফ্যান পেইজটি দেখছি। আপনার পেইজটি এখনো ফেচবুক ভেরিফাইড করেনি কেন? আপনি চাইলে আমি আপনার ফেসবুক ফ্যান পেইজটি ভেরিফাইডে সাহায্য করতে পারি...
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
আমার তো তোমারেই মনে পড়ে
ভয় পাইছি।
অসাধারন নায়লা। সিম্পলি স্যালুট টু ইউ এন্ড প্রাউড অফ ইউ ক্রাশ :-*
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
পরি তোমি বাংলার সানি লিওন।
তোমার শীত বলতে কি কিছুই নাই ????????????
কোপালে জেয় কোন টিপ দেওয়া হারাম।
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
নুসরাত ফারিয়ার গোয়া????    হা হা হা…………………
আমার,হলদে পাখি টুনটুনী,কেমুন আছেন,আপনি,01759805555
অনেক সুনদর
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
েতামােক এ রকম েদখেল ভােলা লােগনা
শুধু লাইক দিবেন কথা বলবেন না নাকি
আপনাকে খুব ভাল লাগছে
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
গানের ভিডিওটা কোথায় দেখতে প্ব?
আমার বউ জানলে মারবে
আপনার ফিগার এতু স্লিম,,,,,ভাল্লাগসে  :-*  ;-)
টিভি না থাকলেই জংগী
অসাধারণ উক্তি!
এইটা কি হুনলাম,,, :-P
আমার দুঃখ, আপনি নায়িকা আর সেটাই আমি জানিনা
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
তুমি অনেক সুন্দর আর তাই বাধন কে দিতে হবে চুদন।
সুপার. মরকে.....
ভারতের পত্রিকা তিল কে তাল বানাতে সর্বদাই পারদর্শী,, আরওরা অলওয়েজ বাংলাদেশের ক্ষতিই চায়,, ধরুন আপনি বললেন,, " আমি বাংলাদেশের বাইরে কাজ করে দেশের সম্মানকে উজ্জল করতে চাই,, আর ওরা প্রচার করলো, "পরীমনি আর বাংলাদেশে অভিনয় করতে চায়না :v :v .. ওরা এরকমই তাই সর্বদা ওদের সাথে সাক্ষাৎকার দেয়ার সময় পুরো দমে সতর্ক থাকুন, পারলে ওদের এড়িয়ে চলুন... কেননা সম্মান অর্জন করতে বছরের পর বছর লাগলেও তা নষ্ট করতে একটা সাক্ষাৎকার, একটি ভুয়া নিউজ অথবা একটি অশোভন পিকচারই যথেষ্ট"
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
অনেক ভাল
বিশ্ব নির্লজ্জ দিবসকে !!!!!((না বলুন))!!!!!!!!! অাপনি মুসলমান হলে অামার সাথে একমত হবেন অাশা করছি!!!! : : : ভ্যলেন্টাইন ডে বা বিশ্ব ভালবাসা দিবস পালনের ক্ষতিকর কিছু দিক ...... ১. ভ্যলেন্টাইন শব্দটির সাথে এক চরিত্রহীন লম্পটের স্মৃতি জড়িয়ে যারা ভালবাসার জয়গান গেয়ে চলেছেন, পৃথিবীবাসীকে তারা সোনার পেয়ালায় করে নীল বিষ পান করিয়ে বেড়াচ্ছেন । ২. নৈতিক অবক্ষয় দাবানলের মত ছড়িয়ে যাচ্ছে । ৩. নির্লজ্জতা ও বেহায়াপনা জাতীয়ভাবে স্বীকৃতি লাভ করছে । যারা সমাজে এ ধরণের অশ্লীলতার বিস্তার ঘটায়, দুনিয়া
অনেক সুন্দর তুমি তুমার মেয়ে
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
সোনা দেখা যায়
কেন আজ কাপড় পরো নাই???
দুধ গুলো দেখা যায় না কেন ? ব্রা পড়া বাদ দিলে কেন ?
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
তুমি এত সুন্দরী ক্যারে???
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
তুমি তোমার মত।
আল্লাহু আকবর
তুমি কেন এতো সুন্দর!!!!!!  অনেক ভালো লাগছে।
আসলেই অনেক বড়{.....!......} বিষয় টা?
জদি বউসাজোগ আরো সুন্দর লাগবেগো
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
অছাম....!
গরম মাল....
পরি তর জবাব নাই।
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
আসলে তুমি কি জানতে চাও? তুমি ভালোই জানো।
আমি কি ঠিক দেখলাম?ওটা কি তুমিই ছিলে?
তুই একটা মাগি
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
তোিম, খোব সুনদোর
আবাল খান
আমিন খানের সাথে কি করো তুমি তোমার কি কোনো কাজ নেই
জঙ্গিদের গডফাদার
চররম হট!!!
মন বলে
আমার খুব ভাল লাগলো
এই সালা বড় জংগী
উপ আমি ক্রাস খাইলাম তোমার ভুবসের উপর
ছাততার
তোমার ভেজা চুলের গন্ধে আামি মুগ্ধ প্রজাপতি, তোমার ভালবাসায় সিক্ত আমি বিশ্ব অধিপতী।
নাস্তিক জাফর ইকবাল
ধন্যবাদ সুভ সকাল
সবসময় চোদনের উপর রাখতে হবে।
তোমাকে আমি নাইছ বলব যদি দুই রাত কাটাও
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
ধণ্যবাদ. ছোট ভাই
পরি মনি তোর ছবি দেখে আমি আর ঠিক থাকতে পারলামনা এখন আমি কি করব তুই বলে দেনা শুন মাগি এই সব ছবি না দিয়ে একবার কাপড় খুলে একটা ছবি দে তোর বাবা মা দেখক
মিলা নিউ এলবাম আসছে নাকি,১ লাইন গান করবা নাইস টু সি ইউ.
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
দেশের বড় খানকি
ওদেখা ভিডিও আবার কি?
মাহি তর লগে চুদাচুদি করতাম।আমি সাকিব খান।
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
জ্বর নিয়া শো করছো ভাল কথা তাই কি এখন যাইয়া প্যারাসিটামল খাওয়ায় দিয়া আসুম?? কোনো কাম কাজ নাই তো তাই হুদাই আজাইরা স্ট্যাটাস পোষ্ট করো।।।
আপনার প্রতিটা হশি আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
শান্তি! সেতো ইসলামে
অ্যাড মি
দুধের ডিব্বা ????
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
আসলে যে মানুষ টি সুন্দর। তার সব কিছুই সুন্দর।তাই আপনি সুন্দর বিধায় আপনার হাসিটাও সুন্দর
আই লাভ ইউ জানু
অসাধারন
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
খানকি তোকে থুথু দেই বুজলি?
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
ফ্লেক্সিলোড সিমের জন্য জয়েন্ট করুন আআমাদের পেইজ/ ইভেন্ট/ মোবাইলে। মোবাইল নাম্বার লিখে ষ্টেস্টাস লিখুন। কমিশন সহ ফ্লেক্সিলোড করুন যেকোন অপারেটরে রাত দিন ২৪ ঘণ্টা।
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
এখানেই ভালবাসার প্রকৃত সুখ
প্রতিটি কথার গাথুনী  খুবই সুন্দর ,মন প্রাণ নাড়া দিয়ে যাচ্ছিলো. যাচ্ছে আর যাবে ও ।
নাইলা নাইমের দোউড় দেইখা আমার ভুড়ি আলা আন্টির কথা মনে পইড়া গেল
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
মাসালা খুব সুন্দর হয়েছে
খানকির জন্য সবাই পাগল ,ভাল কথা বলবে কে ?
অাপু অাপনি এতত সুন্দর কেন? :-(
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
গরূর গাড়িওয়ালার ঘাড় তো ভাইঙ্গা যাইব!!!
এই খানে প্রভার ছবিটা মানায় নাই।
মাদারিরা করছে কি
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
কি খবর বোদা মনি
আরো হট করে দিতে চাও
অাপু অাপনার নাম্বারটা দিবেন
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
বেচারির শরিরে প্রাইভেট গাড়ো পাহাড় তৈরি করে দিয়েছে ডিরেক্টর - প্রডিউসার মিলে! বাংলাদেশের ২য় উচ্চতম পাহাড়!
লাচানিতে তুকে হেবিলাগচে লাসাডিতে
অনেক সুন্দর
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
কাম টা ভালই|
তুই মাগি এটা জানতাম। কিন্তু এত বড় মাগি এটা জানতাম না...
চুম্মা
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
এই জমাটা না পড়লে আরো ভালো লাগত ।
বস্তির মাগি
জব্বর লাগতাছেগো। কিন্তু মন খারাফ আপনারা শুধু চাইতে জানেন,,,,,,
আল্লাহ হেফাযত করুক
তোমাকে হেবি লাগছে
অনেক ভাল লাগছে
বালের ফটো খালি ভাব নাকি
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
আর যারা শর্টস পরা ফটো আপলোড কপ্রে তারা.?
ওই ২টা িক তর সামী নাকী গ......
বাংলাদেশে পেত্নী থাকলে,,,,,,,,,,,,,,,,,,?
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
ভাল তবে টিপটা না থাকলে খুবই ভাল লাগতো
এটা কে?????মাইরালাইচেরে
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
আপনার সব কটি হট বিডিও আমি দেখছি
পরি তুমার সাথে প্রেম করতে চাই।
বক্ক যুগল উচিয়ে বলার কি আছে। টিপে দেয়া লাগব নাকি
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
কাম সারছে বাবা :P
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
এতো দিন,কোথায় ছিলে?
আমার একজন ময়মনসিংহ মুসলিম স্কুল এন্ড কলেজের ফ্রেন্ড চাই।
দয়া করে সবাই পড়ুন।
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
পড়ি মনির পুটকি মার..মাগীর পুলা.
বাসি ঈদ মুবারাক।
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ইচ্ছামতো গাইলাইতে মন চাইতাসে ভুস্কির পোলাগো
ইস্!!! গাছটা যদি আমি হতাম!! ????
ক্যানো মনে রাখার মত চোদা দিছে নাকি কেই
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
কেমন লাগছে ০১৭২৫৪১৭৮৪৫
এত সব দেখাবি তো আর কাপড় খুলে পুরা দেখাইতি
তুমি পরী না,,,,,,একটি বুড়ী
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
খুব সুন্দর
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে বল,,,,আমি রাজি  ,,,,এস এম এস কর ইনবক্স এ,,,,,
ছবিটা দেখে আমি কষ্টে "পাদ" দিয়ে ফেলেছিলাম :3 :3
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
সুন্দর
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
অনেক সুন্দর লাগে
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
কেন এমন হচেছ হিজলার সাথে
নাঈলা আপু তুমি খুব সুন্দর
ও আপা আপনারে বিয়া করবার মুন চায় ????????????
আগে এদের কে ধরেন
তুমার উরুর ফাকে...... উম্মম্মম্মম্মম
তোমার রেট কতো আপু
রমাদান মাসে ফাইযলামি বন্ধ কর।
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
আকাশ ছুইছুই করছে তোমার দুধ.....
ধরি হোনমারি দিতেন >_<
তোমার জন্যা
বাম নস্তিক যে খমতায়।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
ঐ ডাইনি মা ছ্লি না সে মা হতে পারেনি
তুই মুড়ি খা !!!
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
তৃমি খুব সুন্দর গো তুমি
যদি আমার বয়স যদি আপনার মত হত তাহলে  ভালবাসতাম
আমি  যাদেকি  বাসতপ  লাগে  ০১৮৬৭৫২৪৩৫৭
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।।আমার দেশের মাটি আমার মায়ের সমান।।।
নায়লা নাঈম ডেন্টিস্ট ?
পরিমনি তোমাকে দেখলে মাগির মত লাগে
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
কি করতে চাও তুমি
[[179379108907488]]
সুন্দর সুন্দর ।
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
কিছু বলার নাই
ওয়াও ফাটাফাটি লাগছে, মন চায় আমিও তোমাদের সাথে গাল মিলাই।
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য। কোরবানীর পশুর চামড়ার টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার জন্য এবং রাজনৈতিক পাণ্ডাদের উপদেশ দিতে পারেন চামড়া নিয়া কাড়াকাড়ি মারামারি না করে গরিবের হক গরিবদের দেওয়ার জন্য।
মনটা কয় আর একবার যদি
বাংলাদেশ আমাদের প্রিয় জন্মভূমি। এখানেই আমাদের জন্ম আর এখানেই আমাদের মরণ। তাই যেকোন রাজনৈতিক দলের চেয়ে আমাদের ভাবনাটা বেশি বাংলাদেশকে নিয়ে। আর বাংলাদেশের প্রতি আমাদের ভালোবাসা রাজনৈতিক দল বা সংস্থার চেয়ে যে বেশি এটা বলার অপেক্ষা রাখে না। রাজনৈতিক দলগুলির মত আমাদের কোন আশ্রয়দাতা দেশ/গোষ্ঠী নেই, এই বাংলাদেশই আমাদের সবকিছু, আমরা বাংলাদেশের জনসাধারন। আসুন দেশের জন্য একতাবদ্ধ হই।
মাটি তুমি দিধা হও...... কিসসু বলার নেই........
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আপনার,বৌ,হলে,খোব, মানাতো
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
তোমার জন্নু লেকেতো সেসকরতেপরমুনা
দেখা মাত্রই সেক্স উঠে যায় - কি করি
চূদিম
শালার হিন্দু
এই টা জ্বর নারে বলদ !রাতে আপ ডাউন বেশি হইছিলো তাই গা গরম হইয়া রইছে!
বোরকায় কাজহবে না দৈনিক ঝে চাপ খাও নায়কদের * রুমে আটকায়ে রেপ করছে তোমার ডিরেকটর সাব* হাহা*
বাঁশ গুলো অনেক ভাল
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
চোখে লাগিয়েছো কালি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সুইট
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
সোনামনি, তোমার দুদু দুটি পাহাড়ের চেয়ে মনে হয়।দেশে দুধের অভাব হলে তোমার গোডাউন থেকে দুধ নিয়ে পূরণ করা সম্ভব।
চাদঁপুর গেলে আমার ভাড়ি গেলেনা, এক রাত থেকে আসতে পারতে।
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
সিম্পলি বিউটি কুইন!!!!বেশ কিউট!!!
জ
আর কিছুই বলার নেই। :( :(
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
কই দিন হলো চলোচিএে তাতেই নাবি আরো অন্য কিচু দেখাচ্ছে ছি
চিদা কি বেসি হযেচে নাকি
তুই একটি ফালতু মেয়ে
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
সেকসি মাহি
খানকির পুরি হিজাব লইয়া ফাইজলামি করছ
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
বাধন আপনাকে সব সময় বেশি সুন্দর  লাগে আজও অনেক ভালো লাগছে সুন্দরের চুড়ায় ওগো সুন্দরী।
খুব সুন্দর লাগছে।
ক্যপ্যর ন্য প্যর থ্যকল অরভ্যল ল্যকত
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
তোরে চোদে কাই
অসাম
কীরে চুদা লাওয়ানি
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আপনি সেই নায়লা নাঈম যাহাকে দেখিলে অধিকাংশ পুরুষের পুরুষাংগ ফিতাকৃমিতে পরিনত হয়,,,,, যত্তসব
কী বোলবও বোজটেচীণা
এত বড় দুধ???
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
গ্রাহকদের সাথে #গ্রামীণফোনের
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
তোমার ঠোট টা যে লাল তোমার ওটা যানি কতো লাল
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
যেনো আকাশ থোকে পরী নেমেছে
ও মা তুমি কত
পুরাই একখান রেন্ডী যার স্বামীর হিসাব নাই....
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
বাংলার সেক্সবোমা
অনেক সুন্দর লাগছে
তুমি অনেক সুন্দর
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
দুধ খাওয়াবি
সুপার
সুনদর
নিলজ্জ হিন্দু
সেক্সসি
হাতের কি খবর
চ র ম...:-)
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
সারা দিব, নাকি নারা দেবো বুঝতে পারতেছিনা৷
পুরাই ফহিন্নি
বাংলার সেক্সবোমা
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
বন্দুরা আমি ফেইসবুকে নতুন আমার কিছু ভালো বন্দু চাই। যারা ভালো হয়ে থাকতে পারবেন তারা আমাকে এড দেন।
টয়লেট করার পরে যে রকম ভাল লাগে ঠিক সেই রকম ভালই লাগছে তোমাকে।
এইডা আবার কিডা। তয় চলে।
আলহামদুলিল্লাহ
খুব সুন্দর । চালিয়ে যাও। কোন কথায় কান দিও না।
কেন অাপু
দেখছেন আপু কী ধরনে কথা বলে
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
খুব খারাপ এর পর থেকে হাতে পায়ে ছেফ গাড লাগিয়ে শুটিং করবা।
তোমার দুধগুলো টিপতে চাই
তোমাকে একটু চুদমু তুমি যা চাও আমি তোমাকে তাই দেব
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
ভালো লাগলে সকলে এই ছোট পেইজটাতে লাইক দিন এবং পেইজটি বড় করতে সাহায্য করুন আর বিভিন্ন গল্প,কবিতা ইত্যাদি পড়ুন- ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়
মহৎ কাজ ধন্যবাদ আপু।।।
tmr দূদ গুলো কত্ত বড় বড়।।।
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বাঁধন আপু আমার হিংসা  হচ্ছে ।
আবাল...
এর  রকম ভাবে  ফটো  দিয়ে  আমার  ঘুম ভেঙ্গে যায়  জান ।।।????????????????????
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
কতোবার লাগানোর পড়ে পা ভিজিএছ
ফিলিম করা আর বেবসার খাতাই নাম দেং ছেম
ওয়াও
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
দারুন
শপিংমল !
পরি আমি তোমাকে চুদতে চাই  রাজি থাকলে বলবে আর কে কে চুদতে চান লাইক দেন
কুকুর বাহিনী
তোমাকে অনেক খুশু লাকতেছে
ছাগোল
লাল শাড়িতে অনেক সুন্দর লাগে
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
খুব ভাল
লিমিট ক্রসিং বিউটি আপু!!!
তুমাই কামরাব
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
ম্যাডাম শাড়িতে দারুন লাগছে
কুবশুন্দৱ
ওরে বাবা কি বড় দুদ
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
আপনার  ছবিতে পাগল ইয়ে  গেলাম
বুইরা বেডি। ????
মিশা ভাইর হাসিটা জটিল
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
বাংলার নতুন মাগি।।যার নাম মাহিয়া মাগি।।
কালিনী
পঁচা বাট চরম লাইককক:-D
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
আপু আপনার বেবি    খুব সুনদর
পরি মনি আর আচলকে দেখলে ক্যান যেন শরীলটা ৩কটু ঝাকা মারে ও_ও_ও_ও_ও_ও ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ
অপুর্ব সুন্দর চোখ।
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
ভারতীয় পত্রিকা ভুয়া, বিভ্রান্তমূলক,বিকৃত খবর পরিবেশনে পারদর্শি। পরিমনি প্রতিবাদ করে বুজিয়ে দিল, সে সত্যিকার বাংলাদেশি। ভারতীয়রা নেড়ি কুত্তার জাত, এটা তারা আবার প্রমান করল।
চাপ দিয়া বড় তো লাগবেই :) ছোটো জিনিস বড় করে দেখানোর কি আছে :p
হিজাব মেয়েদের সুন্দর
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আপনি এত হট কেন ??
ধনের মাল বের হয়ে গেল,মাগি টাকে দেখে।
শালি আমি তুমাকে.....করি
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
সুন্দরী প্রতিযোগীতায় অংশ নেয়া রমনীদের বাবাদের কাছে কয়েকটা প্রশ্ন রাখতে চাইঃ
বেশ্যে মাগি
আপনাকে ঠিক মাগিরমত দেখতে।
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
বাল সুটিং করোছ ১০০ টা আর বের হয় ১ ????????????????????????
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমার বগলে এত বাল থাকলে লাইক দিব কেমনে... আগে বাল কাট তারপর শুধু লাইক না... বগল চোদা ও ফ্রি দিব....সোনা
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
আপুকে যতই দেখছি, ততটাই ভক্ত হয়ে যাচ্ছি| যতদিন যাচ্ছে ততো বেশি আপনাকে ভাল লাগছে|
আর একটু নিচে !
ভালো লাগছে কিন্তু আপনার ডিভোর্স টা শুনে ভালো লাগেনি, আপনি আমার প্রিয় একজন অভিনেত্রী।
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
খুব সুন্দর
আমি তোমাকে লাইক করি
শালার খানকি মাগি তুই মালায়ন হইয়া পুটকি মারা দিয়া আবার কস শুকরিয়া
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
এই শীতে লেংটা হবি না??
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
[[179379108907488]]
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
কয়জনের সাথে বিচানায় যাওযার পর? শেষে হবুবর সাইমন শিকদার ভোদা দেখে পালাবে না তো ?
তুমি   অনেক সুন্দর
কিরে বাস দরছোদ কেন লাগবেনাকি!
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
অনেক সুন্দর লাগছে
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
আপু তুমি না অনেক সুন্দর
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
তোমার হাসিতে জাদু আছে
ওরে বাইস রে বাইস
তোমার ঠোটের নিচে জমিনটা ফাঁকা লাগতেছে
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
অনেক ভালো লাগে
নাপিত আর নাপিতের মাইয়া এক ফ্রেমে ????????
বাদন সত্য কি তোমার ফেস্বুক
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
িক বলেবা, আমার না লম্বাটা পছন্দ করলাম
তোমার ফিগার না,ঠিক আমার বউয়ের মত।
সতি্্য আসীম সুন্দর ল।গতেছে,তোম।কে,আমি ভ।ষ।তে বুঝ।তে প।রবো ন।, আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে,এবং তোম।র আভিনয়ট।ও,,,,,,,
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
তোমার দুধগুলো ছিড়ে যাওয়ার সম্ভাবনা বেশি ।
ক্রিকেট বিষয় বিন্দুমাএ জ্ঞান নাই ওই মহিলার।
তোমাকে হেবি লাগচে
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
মন চায় প্যান্ট প্যান্টি খুলে তোর উপর ঝাপিয়ে পড়ি #পরী_মণি
নো
ওড়না দিয়া গলায় ফাঁস না দিয়া মাথায় ও বুকে দিন ভাল লাগবে কিছু মনে করবা না(01777295510)
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
ধন্যবাদ
তোমার দুধের  কাপরটা ঠিক কর
আগে�রচেয়ে ও ভাল
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
মুখটা শুষ্ক লাগছে ।
ঢুকাবো
আগে পাকিস্তান দল তার পড় বাংলাদেশ
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
সালা খানকি
খুববেশি সেক্সওয়েল লাগছ,গাছকে বেশিলোড দিওনা সয্য করতে পারবেনা ফেটে যাবে,এরকম ভাবে পিক দিলে তো এই কথাই বলবে লোকে।
আকাশ খান জয় আরিফ
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
একদম কচি
বাদন নওশীনের সাথে আর ছবি করো না কেনো জানো তুমাকে মানুষ খারাপ বলবে আর এটা আমরা চাই না।
হেব্বি সেক্সি লাগছে. .
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
আপু দা এর এড দিছ্ছেন না কি
ওছাম ফডো ????
শুভ নববর্ষ
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
অসম্ভব সুন্দরী :)
তোমাকে সুনদর লাগছে
আপু তোমার জন্য আমি একটা বর দেখবো যেমন।উচা ল ম বা করে বাইডগা,মোটা তাজা করে চিকন,সু ন দ র করে কালা,সেমলা করে দলা কেমন হবে বলো তো দেখি
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
ভালো আছেন
তোমাকে চুদতে মন চায়
আপু তোমাকে খুব মিস করছি,চাদপুর থেকেও তোমাকে দেখতে পারলামনা
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
খালি পোলাপাইন না পোলাপাইনের বাপ দেখলেও ক্র্যাশ খাইবো......!!!!
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
ইশ!!আপনি এত সুন্দর ক্যান??আমার কেমন কেমন জানি লাগে।
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
খিচ খাইয়া গেলাম রে
জটিল
লাইক ইউ
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
মাহিয়া মাগি
যেমনে  দরছ  সুনা  ঢুইকা  যাবে
দুইটা বুকের ডাব দেখা যায়
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
চোদতে কত করে নেও তুুমি??  # নাইলা
তুমি অনেক সুন্দরী, তোমাকে অনেক ভালো লাগে।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
আসলেই!ঐ সোনাত্থে যে এই জাদু বারাইছে কল্পনাই করা যায় নাহ।
বাংলার বুসকি
আপনাছবিভাললগে
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
এই শালি মাঠে যাওয়া তেই বাংলা দেশ হারছে এই শালি নাপাক শালি পরিচালককে সাথে চুদাচুদি করে গোছল করে নাই
তুমার জুন্ন
চোদোগা।
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
কি খুলে দেখাইসে?
আমরা ভালো আছি,বাংলার সানি লিওন।
কি গো তোমার ভাতার মারাগেছে
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
জুতা তোমার ছবিতে শয়তান মেয়ে
ভালো করে চুদা দিতে হবে তাহলে ঘুম আসবে
নাইকা হিসেবে অনেক ভালো তবে দুদ গুলো অনেক বড় ছোটো করার ব্রবছ তা করবেন পিলিচ তাইল আপন অনেক আগাতে পারবেন।ভুল হোলে মাপ কোরবেন দয়া কোরে
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
সবুজ ঘাসে লাল পরী
এই তোরে এরুম ভেটকি মাছের মতুন দেহা যায় কেরে?
আপু, সারা বছর তো  দু* বাইর কইরে ছবি দেন, আর এখন রোজার দিন আসছে দেইখে বোরকা!
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
কত্ত বড় !
মাল ভাল
তুই অনেক খারাপ?
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
কই য়াউ মাগি
ওরে মাল একটা
আপনার ছবি টা বর সুন্দর।
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
পরিমনি আমরা থাকতে তোমার কিছু  করতে হবেনা।দেশকে নিয়ে বাজে কথা বলবে তাকে আমরা খুন করবো।
তোমাকে আমি যতই দেখছি, বান্দরকে ততই ভালোবাসছি :3
এ মেয়েটাকে কেন যে এত্ত ভাল লাগে..
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
খুব ভালো
ছবি ছাড় লেকটা বা দুদ ভাসায়া ছবি করচ বুঝবি মরলে
তুমাকে আজ অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
এ বাবা,,,,,, কি করছে :-D
উদাহরণ সরুপ বলা যায়, আপনার সানি লিওন হওয়ার যোগ্যতা।
গুড
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
খুব হট
যে হওনাকেনো সুন্দর লাগছে
অন্দো কারে বন্দি আমি শুধু তোমার জোন্নো
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
খানকি মনি
কেউ ফোনসেক্স বা চ্যাটসেক্স করতে চাইলে এড দিয়ে ইনবক্স করো। শুধু মেয়েরা
তুমি আমার সাথে চুদাচুদি খেলবে
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
মোমিন জীবনের সবচেয়ে বড় সম্পদ ঈমান। ঈমানের কারণেই একজন মানুষ চিরসুখময় আবাস জান্নাত লাভ করতে পারে। ঈমানের দৌলত আল্লাহ তায়ালা সবাইকে দেন না। যার প্রতি আল্লাহর বিশেষ অনুগ্রহ রয়েছে কেবল সে-ই ঈমান গ্রহণের পরম সৌভাগ্য লাভ করতে পারে। সূরা ইউনুসের ১০০ নং আয়াতের প্রথমাংশে আল্লাহ বলেন, ‘আল্লাহর অনুমতি ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ ‘আল্লাহর অনুমতি’র ব্যাখ্যায় মুফাসসিরকুল শিরোমণি আবদুল্লাহ ইবনে আব্বাস (রা.) বলেন, ‘আল্লাহর আদেশ ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ (তানবিরুল মিকবাস)। প্রখ্যাত তাবেঈ সুফিয়ান সাওরি (রহ.)
রমজানের পরে আবার ছামা বিক্রি হবে নাকি?
মমিসিঙ্গা মাইয়া :3
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোট, একা আমি দিতে রাজি ১৬ কোটি ভোট।
সানি লিওনের অনুসারী
দুধের ভাজ না দেখালে কি ঘুম হয় না
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
সোনা মনি মন দিয়ে চটি লেখ। একদিন তুমি অনেক সেক্সি হবে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সবুজের বুকে লাল
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি ।  সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো।  কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম।  ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি।  এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে।  যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি।  আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
ফাইটা যায় ওরে বুকটা ফাইটা যায়.
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
গানটা অনেক ভালো হইছে☺☺☺
তোমার ছবিতে তো সারাজীবন লাইক দিয়েই গেলাম,সামনাসামনি দেখার সুযোগ তো আর হলোনা !!!
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
আপনি তো একেবারে সানি লিওন হয়েছেন কেন.....
তোমার হট ছবি দেখতে চাই
আমি একটা সেক্স পাগল ছেলে , যদি কোনো আন্টি ভাবি বড় আপু আমার সাথে পরোকিয়া সেক্স করকে চাউ তাহলে ইনবক্স এ ম্যাসেজ করো, পরোকিয়া সম্পর্ক আমার সাথে করলে আমি ১০০% গ্যারান্টি দিবো কেউ জানতে পারবেনা সম্পূ্র্ন গোপন থাকবে, আর আমি সব থেকে বেশী পছন্দ করি মেয়েদের ভুদা চাটতে আর ভুদার গন্ধ শুকতে যদ, কেউ আমাকে দিয়ে ভুদা চাটাতে চাউ তাহলে তার ভুদা চেটে মাল আউট করে দিবো, চুদতে না দিলেও চলবে শুধু ভুদা চাটতে দিলেই হবে, আমাকে দিয়ে চুদালে তাকে চুদে ভুাদা তার ভুদার মাল আউট করে পরিপূর্ন চুদার সুখ দিবো, পরোকিয়া সেক্
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
ভালো
আপনি তো মুসোলমান তাই না, আমাদের ধর্ম টিপ ব্যবহার হারাম ।আপুপ আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে আশা রাখব আপনি সেটি আর করবেন না । মন খারাপ করবেন না দয়া করে ।
এটাকি আসলেই আপনার আইডি?
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
শড়িটা আরো উপরে পড়লে আরও ভালো লাগতো
তোমার ফোটু দেখলেও ভালো লাগেনা নাদেখলেও আবার গুম আসেনা কি করব
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
সব খুলে দিলে সানি হইতে পারিবা।এভাবে না।
অাজকে অনেক সুনদর  লাকেছ তোমাকে তোমার মনটা  ভিতর দিতে পার লে অামি  ধন্য। হইতে পারতাম ইতি তোমার ছটো বোলার  শাথি
গোলাপের মত
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
তোমার দুধ এত বড় ক্যান???আমার কিন্তূ পছন্দ হইছে
হুম...আপনার গর্ব করা আপনাকে মানাই...গর্ব নামক শব্দটি শুধু আপনার জন্য ।।।
খাবার ও বুঝলাম,ফাক ও বুঝলাম।থাই সুপ ডা কই
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
তোমার বাবু  মানে বিয়া হলো কখন?
কি এটা/?? এটা কোন গান হল??
তর ভোদা কত ভাল জানি
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
সেক্সি লাকসে
মিলাকে চুদতে হলে কি করতে হবে
সে হিন্দু তা কারাপ ভাবে চলে,,
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
জায়গা বরাবর বাশ!!!!
দেখা করা বলতে কিছুই নেই শুধু টাকার উৎস
এই নষ্টা সুন্দর জীবনের ছেয়ে একটা ভিক্ষুকে জীবন অনেক বেশি সুন্দর।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
এই ছবিটা খুব সুন্দর.
দারুন
তোমাকে খুব ভালো লাকছে
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
বদের হাড্ডি!!
শয়তানের বাচচা আশরাফুল মাকলুকাত হিসাবে কি করা উচিত সেইটা চিনতা কর,
মাসাআল্লাহ
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
আপ।মনিতোম।কেকেমনল।গছেসেট।বলতেহয়ন।
আজ কে পরি মরি দূরে যা....ইন্ডিয়ার সাথে খেলা আজ কে
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই ! আর কিছু চাইনা এ জীবনে...
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
নাইচ
সুইট
পরি মনির দুধ ছোট কেন
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
এরপর এমন কমেন্ট লেখার আগে সালাম মাইরেন
সেক্সি পিক দাও
আপনি কি কোন ইসলামিক পেইজ খুজছেন? এই পেইজে পাবেনঃ
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
কি ছাইজ
আপু কি লেখতাম??
নাইছ
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
ভুশকি মাগি
খোললেই বেছা কি না
জেশালা লাইক কমেন্ট আই লুচ্চা মাইয়া গোদিবা শেই শালা আরেক লুচ্চা মাগিরাজে এতো খারাপ তদের ফেসবুকের দরকারকি?
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
মাগে
সব সময় ভালো লাগে
লারা ক্রফ্ট ।
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
য়া, দেখে ছেলেরা পাগল হয়।  সে, জিনিস দেখার কেন।
তানাকি  সোনা
অভিনয়ের নামে এরা নিজের জীবন উপভোগ করতেছে ঐ পতিতালয়েরর মতই।  অথচ মানুষ এদের সাপোর্ট করে আর পতিতাদদের ঘৃণা করে।  কেনো যে আমাদের সমাজব্যাবস্থা এমন!!!!
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
মো:ইমরানইসলাম. 01871353861
সুন্দর
তোর ভোদায়   এক টু চুমা খাব । প্রতিদিন ছবি দিতে হয় ।
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
বিকিনি পড়া অবস্থায় কখন দেখবো???
দারুন লাগছে তোমাকে অনেক সুন্দর
খাণকি
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
তোম।কেঅনেকসুনতরল।গছে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
এই বদ মাইয়াটার কি শীত করেনা?????
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
আমি সজলকে খুব খুব ভালবাসী।ওকে জানাবেন প্লিজ
এত সুন্দর দেহ কে দিয়েছে তার
মাসিক হযেচে না কি
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
বিশ্বাস হয় না কিন্তু নায়লা নাঈম,
গরম লাগে কেরে
মাগি নাম্বার ১
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
অসাদারন
আপু নাকের ফুল নাই কেন
মন ময়ূর মন ?
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
অনেক সুন্দর
[[179379108907488]]
আপনার বিরাল কি মিল্ক খায়  ।
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
এইডা তো কিছুই না
আর কত দিবা
অতিরিক্ত স্টাইল না করে সঙ্গীতে মনোনিবেশ করো জননী
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
মাগী
সাদমান সাকিব তূর্যসরফুল তাজ
আপু তুমি হসু
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
খুব সুন্দর লাগতাছে এইভাবে নিজের চেহারা দেখাইয়া কি          |করতে ছাইতাছেশ
তোমার হাসিতে জাদু আছে
।মামা।মাহি।তো।নষট।মেয়ে
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
তুমি অনেক খাটি মাল
[[179379108907488]]
আপ নার উছিত ছিলো বোরখা প রে ব লা আমাকে কে ম্ ন লাগছে তা হ লে ঠিক ছিল এক খ ন ঠিক নেই ।অনের অনেক্ মতামত আমার মত হচ্ছে আপ নি প রদা ক রেন আপ নাকে অনেক সুন্দ র দেখা জাবে
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
অনেক ভাল
গুদ :p
তুমি এখন পুরোপুরি  সুস্থ।
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
মাগী তরে নাকি পরিচারকরা উফতা চুূদে
ডগি আজকে আমাকে করছে আমার বড়,,পড়ি মুনি তোমাকে ডগি করে  না ।
শুনছি পপ গুরু "আজম খানের" সেই গান """" জিবনে মরন ক্যানও আসে" আজ আমাদের মাঝে গুরু নাই, পিলু আপা নাই, নাই ফিরোজ সাঁই , নাই নয়ন, জুয়েল, নাই শেখ ইশতিয়াক নাই খালেদ হাসান মিলু  ।আজ উনারা নাই আমাদের সামনে কিন্তু উনারা আসেন আকাশের তারা হয়ে আমাদের সবার মাঝে।                                            মানুষ চলে যায় বেচে থাকে নিজ কমে'  জীবনের এই তো নিয়ম। অপরিবত্তনিও আর চলমান, আমরা ও যাবো এখন শুধু অপেক্ষা
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
দুজনকে খুব ভালোই মানিয়েছে
তোমাকে কেমন লাগছে তোমার চোখ নাই একটু ভাল করে চলাফিরা কর
ফেসবুকের আপনার অসংখ্যবন্ধু কিন্তুএই বন্ধুরা আপনার কোনো খোঁজই নেয়না। খোঁজ নেবেই বা কেনো? এদের বেশির ভাগইতো ফেক!নতুনএক গবেষণায় এমন তথ্য জানা গেছে।গবেষণায় জানা যায় আপনার প্রতিএকশ বন্ধুর মধ্যেমাত্র চার জন বন্ধুরপ্রতি আপনি নির্ভরশীল।বাকিরাআপনার বিপদ-আপদেকেনো স
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
অস্থির
আমি তোমাকে ভাল বাশতা কিতু তোমার নেকেট ছবি দেকে
মুঝে তো লাগতাহে আপ বরা রেনডি
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
ওই খানকির পোলা জোরে দে
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
আমি এমন একজন কে চাই,
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
ওয়াউ তুমি এত সুন্দরী,  আমার অনেক পছন্দ হইছে তোমাকে,
মাহী তোমার দুধ খাব....ভারতে গিয়ে তো যাকে তাকে দুধ খাইতে দেন।
তুমিত হিট
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
আচ্ছা তোর কতজনের সাথে বিয়ে হয়েছে রে।
এই মাগি তোর হেডার মধ্যে রঙ কর
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
আমাকে বিয়ে করবা ????????
চোদোন পুর যাব আমি
খুব খারাপ।
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
ন্তুন মুখ ? সুসাগত্ম দিদিভাই
মাশা আললাহ
মাথা নষট ম্যান
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
[[179379108907488]]
মেয়েতো নয় তুমি আগুনেরগোলা
গু খা।
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
এই আইড়িটা যে চালায় তার মারে চুদি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এত লাগাইছেন চিনা দায়
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
আপু গানের ভিডিও টা কি পাবলিশ হয়েছে
একানে ওটবেন আপুরা
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
একবারে ঢংগী
আইছ ছালার সেই লাগছে
সোনার বৈল তো ভাইঙ্গা ফালাইছে মনে হয় আপু
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
জামাই বুড়া কেরে?
চুম্মা তোমার হাশির গালে
#এড_দিন আসসালামু আলাইকুম. সকল প্রশংসা সেই মহান আল্লাহর! যিনি আবারও একটি সুন্দর সকালের আলো দেখার তৌফিক দান করলেন !*আলহামদুলিল্লাহ্*
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
তোমার ছসমাটা কত
তোমার সাথে থাকবো তুমিও  কি রাজি আছো বাদন
অসধারণ
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
হালা একটা গাজা খোর।
এই মাদারচ্ছোদ যেন বাংলাদেশে আর কোনো ম্যাচ খেলার সুযোগ না পাই। শালা অক্রিতঞ্চ। দা মাদার ফাকার
তুমি এত সুন্দুর কেন
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
আই লাভ ইউ ববি
বাবুনি আমি আছি তো। :3
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
চূড়ান্ত হট
ঈদ মোবারক।
এরকম নালি বের করা ছবি দেছো। তোমার বাবা বলে ইসলামিক ফাউন্ডেশন বোর্ড়ের সদস্য।তোমার বাবা কি এই পেজে লাইক দিছে?
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
হট
গরম মসল্লা
আই মিস ইওর পাওয়ার ইন ভয়েস :(
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
তোমাকে লাল পরির মত লাগছ।কউ তুমি দরা দেয় না কেন। যদি সাহস থাকে। আর যদি সত্যই তুমি বাদন হয়ে থাক তাহলে তোমার ইমু নামবার দায়।
গান টা রিলিজ হবে কবে
এক কথাই অতুলনিয়
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
এটা  হল  বাংলার  মেয়ে  দের জন্য ধন্যবাদ ????????????????
ভালো
এড দিন ????
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
জানিনা কেন এত ভাল লাগে
তুমি যা আশা কর তাই হবে
ঘাটের মাগিরা এর থেকে ভালো হয়। রিয়েল খানকি একটা। পাশে দেখি আরও একটা।
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
খুব সুন্দর লাগছে লেগে কি লাভ যদি ফোনে কথা বলতে পারতাম আপনার সাথে
বিড়াল তোমার কে দুধ খাতু চাই
বাংলার মাগি!
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
আপনের, মেয়েকে,?  আমার, আদর, রইল
আবাল সব গানের কথামালা
আমার সাথে বিয়ে করবা। আমি তোমাকে ভালবাসি।।
জবাই করার সময় আসছে
যে জিনিস লাগাইছ তোমায় আর কি দেখব তোমার জিনিসটা দেখি
বান্দরের মত লাগছে
খাইলাইচ্চেরে
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
যে বৃষ্টি  যাইতে পারব না, বাসার ছাদ থেকে দেখব,
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
খুব সুন্দর:-)
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
বুবসফি... ;-) :-D
বুড়ি বুড়ি লাগতাছে :/
আপনি এত সুন্দর  ভাবে সুটিং করেন নাদেখে পারিনা
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
আমি কি সেলফি উঠাতে পারবো আপনার সাথে ??? @নাইলা নায়েম।
[[179379108907488]]
কবরে যে তুই সানি লিওন পরিচয় দিস।।বেহেয়া তুই মরবি একদিন সেই দিন কবরে আমার কথা মনে পড়বে
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
এভাবে তাকিয়ে কি দেখছো????
এতো সুন্দর ফিগার
দুধ খামু
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
আপু একটু সত্য করে বলবেন যে এটা আপনার কত নাম্বার বার্থডে ছিল?
খাইতে মন চায়
তোমার মনটা বালনা তাই তোমি সংসার করতে পারনি তোমার রুপের অহংকার বেসি রোজ পিক দাও আর বল আমি দেকতে কেমুন কমেনট করে জানাও কেন সামিকে বলতে পারনা আমি দেকতে কেমুন আসলে তোমরা রুপের ব্যবসা কর
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
এইটা তোমার বেস্ট পিক আপি
আপু তোমার বিয়ে হইচ
হাসিটা আনেক সুন্দর লাকছে
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
আপনা  দুটো এত বর কেনো??
তুমি সব এ পারো  লা জাবাব
এইটা কি সূখ
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
খেলাধুলার সব খবরাখবর ছবি এবং সর্বশেষ সংবাদ
আম্মু আমার ক্ষুদা লাগসে। খালাম্মা তো নাই। সো হোয়াট পেন্ডা তো বাশ খেয়েও সারভাইব করতে পারে।  বাট ঝাকি টা উফ ছিলো
মইরা দেখো সুনা কমন, যে কত প্রকার হারে হারে টের পাইবা।
লেন্জা বের হয়েই গেল।
মিলা আপু তোমার গান গুলো তো সব সময় আমার কাছে সুপার হিট লাগে,  হয়তো এই গানটাও অনেক ভালো হবে অনেক। অপেক্ষায় থাকলাম মিলা আপু
শুভ সকাল,  আপা মনি অনেক অনেক ধন্যবাদ।
ঝাক্কাশ
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
চুইট লাগছে।।।।
বিধবা
বধু কোন -+-+-+-+-
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
হালা, আর মেইক আপ আর্টিস্ট  পাইলো না! আমার নামে নাম।
বাদন তোমাকে সুইটি লাগছে
আপনার বাবা কি মনে করিয়া আওয়ামীলিগে যোগ দিল সময় থাকতে কন পদত্যাগ করত
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
আমিও এখন বিয়ে করিনি, তবে করবো-অ না কনদিন
বাইনাক  চানতিক  ওকে
বাংলা না চাইনা
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
প্রবাস থেকে বলছি, ৬০০ কোটির মধ্যে সেরা তোমার সব কিছু
ভালো।
রিয়েল সেক্স 01771878973
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
ভলো লেগেছে
এ টুকু বাকি রেখে লাভ কি সবটুকুই খুলে দাও
সবই তোমার গুদের আর দুধের খেলা। তোমার চরিত্রের অপব্যবহার করে তুমি আজ অনেক বড় তাই ফকির হয়ে যদি রানীর জায়গা পাও তবে তো সপনের মতই লাগবে।
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
ভর বোন ছোট বোনকে বলে দেখ মেয়েটা সুন্দর
আরে.... তুই তো খানকি, তোর মাও মনে হয় তোর চেয়ে বড় খানকি !! যে তোরে এই রাস্তায় নামাইছে। তোর মার ও তোর মতো একটা নেংটা ছবি দিস। দুই খানকি মিলে ভালো ব্যবসা করতে পারবি।
অসাধারন
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
পরি তুমি সানিলিওন এর মত কবে হবা,,,,,,,দেখতে মন চাই
হাসিটা দারুন হয়েছে।
আমি তুমাকে  অনেক ভা‌লোবা‌সি‌
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
তুমি এতো ভদ্র হয়া গেলা কেম্বে জান? :-* :-* :-*
শত বন্ধু বানানোর দরকার নেইবাস্তব জীবনে মাত্র একজন বিশ্বস্তবন্ধুই যথেষ্ট,যার হাতে ছুরি কিংবা অস্ত্র থাকা সত্বেও তারসামনে আপনি নিশ্চিন্তে দুচোখ বন্ধ করে ঘুমাতে পারবেন...কারনআপনি জানেন,এই বন্ধু কখনোই আপনার বুকে ছুরি বসাবে না।((((~ _~ )))) জনি ((((~ _~))))
কি আছেতোরবিতরে যে সবাই তোরউপর জাফিয়েপরে????
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
বিউটি ফুল
আপু আপনাকে আমার ভারসিটির সার খুব লাইক করে আপনার পান্ডা নিয়া একদিন কথা বলছিল সার  পরের দিন  আমি সারকে ফেসবুকে লিখি সার আপনি কি নায়লা নাইমকে পছন্দ করেন পরের দিন আমার এই কথা নিয়া সার ক্লাসে অনেক মজা করছে পরে সারকে ক্লাসের বাইরে বললাম সার হাসি মুখে নির্ভয়ে ফান মুডে বলল হ্যা আমি নায়লা নাইমকে পছন্দ করি
খুব সুন্দর
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
নতুন কিছু কর  ❤
দেশবাসি একটু  ধৈর্য্য ধরেন।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি, সেকি মোর.............
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
তেমাকে চুদবে
তোমাকে এমন করতে মনে হয়
মিলা, তোমার মাঝে এখন ঈদ এর আন্নদ
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
আপু কে শারিতেই বেশি মানায়
★ঘটনা টি পড়ে দেখুন কিছু বুঝতে পারবেন ইনশাআল্লাহঃ- --------------- --------------- ----- "মালেক বিন দীনার ছিলেন ইরাকের বিখ্যাত এক আলেম। একবার তিনি বিশাল এক মাহফিলে ভক্তব্য দিতে দাঁড়াতেই এক শ্রোতা বললেন, আপনার ভক্তব্যতার আগে একটি প্রশ্নের জবাব দিন। মালেক বিন দীনার প্রশ্ন করার অনুমতি দিলেন। বয়স্ক শ্রোতা বললেন প্রায় দশ বছর আগে আপনাকে মাতাল অবস্হায় পড়ে থাকতে দেখেছি। আপনি সে অবস্হা থেকে কিভাবে এখানে এলেন? মালেক বিন দীনার মাথা নিচু করে রইলেন। তারপর বললেন। ঠিক বলেছেন, আমিই সেই ব্যক্তি। শুনুন তাহলে
কিছু বলদের/রামছাগলের সুন্দর সুন্দর কমেন্ট দেখে ফুলে যেয়েন না। শরীর পাবলিক কে দেখানোর জন্ন্যে নয়। নিজে ভাবুন আপনাকে এখন কিসের সাথে তুলনা করা যায়।
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
মাইরালা!!♤♤♤♤♤
আই লাভ ইউ আপু
ইশ!!!
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
ঝুমাকে খাও সবাই চুমা
কি তুমার জামা খুলাফেলাপলবা
হেভি আপু।।।।
কেন তার ফাসি হক
অমাগো কিল্লাই মইতুন লাজ্ঞুনযে?
নিজেরে যে কী মনে করছ মাগি,কালি সানি লিওন করচ। সানি লিওন এর চাকরানি হওয়ার যোগ্য নি আছে তোর? তুই হইলে একটা বাংগালি মেয়ে বাংগালি মেয়ের মত থাকবে,নম্র ভদ্র,কিন্তু তোর লাইগা আমাদের দেশের এখন কথগুলা মাইয়া নষ্ট অইব, তরেতো মানুষ এ ব্যবহার করব নষ্ট হিসেবে, কথা বলত চাইব এক রাত থাকার উদ্দেশ্য, মরণতো লাগবই একদিন,তখন খবর এ গিয়া কী জবাব দিবে????
অনেক কিউট,,,,,,
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
তলা ফাটায়ে দিসে !!!!
মাগি
দারুন
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
লুকিং সানি সানি.........।
আপু তুমি অনেক সুন্দর!
তোমার দুধুর সাইজ কত ???????????
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
আপুর দুদুদু দুইটা আমার খুব পছন্দের।
সুন্দর সুন্দর??? //?
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
আপনি যেমন, ঠিক তেমনই
সু প্রভাত তোমাকেও।
সুপার তুলনা নাই মাসাআললা
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
তার মানে সেক্স ভিডিও টা সত্যি।।। পোষাক আশাকে এমন ইঙ্গিত বহন করে
তুমি একটা পালতু মেয়ে
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
আমি সত্য সত্য প্রথম প্রেমে পড়েছি তোমার । আমার নামবার টা 01911577801
লাল শাড়ীতে দারুন লাগছে তোমায়।
তুই আসলে একটা মাগি!!!
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
বাধন আপু তোমাকে অনেক কমেন্ট  করেছি। কোন ধন্যবাদ জানাওনি
দেখাইলে পুরুটা দেখা একটু অকটু কি দেখাস
নাভি একবারও দেখালানা!
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
তোদের কি! যে কোনো ভাবেই টাকা কামাই করতে জানিশ।
চুতমারানি
গরম
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
হায় বন্দুরা আমি লিজা মনি সেক্স চ্যাট করি
ঔই দেখাযায় তাল গাছ আর সাথে বড় বড় তাল খাওয়া যাইব
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
আপু তোমাকে সুন্দর  লাগছে অনেক!
মাগি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
"হাথের"??? নাকি "হাতের"???
[[179379108907488]]
তুমি এত সুন্দর কেন আমার চোখে
﻿এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
কেমন লাগছে বলা কঠিন,কারন আমরা তো আর সাথে থাকিনা, যিনি সাথে থাকে ঐ বলতে পারবে তোমাকে কেমন লাগে।
মুসলমান হলে নষটামি করিস কেন
বিইটি ফুল
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
সোবাহান আল্লাহ। খুভ সুন্দর।
আপু তোমাকে লাল শারিতে অনেক অনেক ভাল লাগে
বাঙালির আসল সৌন্দর্য এইখানেই।
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
না,চলে
আপু তোমার স্তনের সাইজ তো অনেক বড়
তারাতারি চুমা দে দেরি হইয়া যাইব না হইলে ;)
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
হাতটা সড়াও না প্লিজ
তোমার মত একখান জিনিস শাদি করতে মন চায়
এতক্ষণে পড়ে একটা ভাল ফটো প্রফাইল পিকচার দিলেন।
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
তুমি খট
বাংলা দেশের দিতিয় সানিলিওন
লাল পরী
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
না দেখলে না, তোমার ছবি দেখলে রাতে ঘুম হয়না
সানি লিওন হতে হলে ছুদা দিতে হবে। তুমি কই জনকে ছুদা দিস
বাধনের মত...
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
ভুত একটা ভুতভুত
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
জানাবো না, কি করবি?
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
নিপল না দেখলে খাড়ায়না
তুমি যে দুধ আলি সেটা আমরা জানি,,তাই দেখানোর তো কোনো দরকার পরেনা।।।
এখনো তো এত গরম পরে নাই...তাতেই এই অবস্থা....গরমকালে কি করবেন কে জানে :D :D
হিন্দু হল মালাউন
ডং কর নাকি,,,?
নেংটা হও আমি আসছি
শুনছি তোর বাপও নাকি তোরে থাপায়!!!!!! :v
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
লাল গোলাপের সুবেইশা
মুকেশ ভাট ও রমেশ সিপ্পিরে দেখায় দেওয়া ওইলো যে “আমাগো দ্যাশেও তোমাগো দ্যাশের মত মাইয়া পয়দা ওয়”
দুধের ছবি তুলে দিতে
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
নাইচ
কি হইছে আবার খেপলে যে??
তুই এখন ও মরস নাই।।।।
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
ইন্ডিয়ার দালালদের অন্য কোন কাজ নাই । অন্যদের কূটুক্তি করা ছাড়া। নিজেদের চরিত্র সম্পর্কে ওরা নিজেরাই জানে  না।
দু জনই খুব সুন্দর
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
ফ্রেশ......
পুটু মেরে দেবেনে...  :D
তোর মত জাহানামী মারা গেলে কি হয়েছে
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
এখন হিজাব পরে পিক দিছে আর রোজার পর পেন্টি পরে পিক আপলোড করবে।আমাগ লগে মজা লও তাই না।
আপনাকে এই পোষাকে মানায় না
আপু দারুণ হয়ছে ।
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
এই পেজটি নতুন আপনাদের
শাড়ী পড়ার পর তোমাকে দেখে যদি কোন আকর্ষণ "ই  নাহি লাগে ,
দুধ দুই বড়
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
আসলেই আপু... আপনার কান্দন দেইখা আমার চক্ষু পানিতে ডুবে গেছে।
আমি সেক্স প্রিয় ছেলে।আপু তোমরা যারা ফোন আলাপ করতে চাও তারা এড দাও।ফোন:00966501982752
সুপার
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
ভোদার ছবি দাও না সোনা
আমি পরি মনিকে একবা এক বিচানায় রাত কাটাতে চাই তোমরাকি আমাকে এই সুজোগ করেদিবা
ডায়নি "
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
কি হলো গহোনা কি কমহেয়ে গেলো নাকি
তুই মরলে ভালই হতো।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
লিংক তো নিছে!!  উপ্রে ক্লিক ক্যামনে করুম :-P
খুব সুনদুফ
এদের ভীতরে সুখ আছে তাও আপনার আমার ভীতরে নেই
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
দুধ এত বড় যে কাপড় হচ্ছে না
ফাইট্টা যায়, আফার বুকটা ফাইট্টা যায়
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
তুমি আমার সাথে চুদা দেবা
পুরাই পরিণীতা চোপড়ার মত লাগতেছে..
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
খুব সুনদর দুধ
তুই পুরা খানকি মনে হয়।
ভালো
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
হিজাব পড়লে তোমায়  অনেক সুন্দর লাগে ।
সময়  আছে  ভালো হয়ে যান  আর কতো  দিন যুবগ ছেলেদের বুক খোলা কাপড় দেখিয়ে  টাকা ইনকাম করবেন
রঙের দুনিয়ার  তোরে চাই না যা করলেন অাপনারা ভালো থাকেন
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
এক রাত পাতায় দিলে মাসের শুরু কেন? বছরের শেষেও ছবির কাজ পাওয়া যায়।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেখলেই ধরতে ইচ্ছে  করে
আগে এদের কে ধরেন
আমার ফ্রেন্ডলিস্টে এক বাইনচোদ ছিল।।য স্টাটাস দিছে।।। আমার টিম ইন্ডিয়া জিতে গেছে।।।যদিও সে আমার এলাকার ছোট ভাই তারপরেও দিছি তারে ফ্রেন্ডলিস্ট থেইকা বাইর কইরা
আখিরাত বলে কিন্তু একটা কথা আছে । আমি আপনাকে শুধু FB তে দেখেছি ,অন্য কোথাও না । আমি প্রায় রাতে নামাজ পড়ে ঘুমোতে যাই ।
ওর সাথে না তুল্লেও পারতেন
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
অনেক সুন্দর বেবি
আর একটা কথা ভুল বলা হয়েছে সেটা হল- বিক্রমপুরের দোহার না আমরা ঢাকা জেলার দোহার।
কেউ বলতে সাহস পাবে নাহ
বাম নস্তিক যে খমতায়।
সুপার আপু
এক কাজ কর তুই হালকা মুতে সেটা খেয়ে ফেল
এক কথায় পাইন........
গরু জবাই নিষিদ্ধ
আপা বোরখা পড়ুন সমাজ দূষন রোধ করুন।
মাহি মাগিকে রাস্তার মধ্যে ফেলে চোদ
তুমি ভালো থাকলে আমিও ভালো
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
ওরে ফিগার!
পরিমনি তোমাকে তো আজ আরও ফাঠা ফাঠি লাকচে পরি আৃমি তোমাকে কতোও ভালো বাসি তা তোমকে আমি বলে বুজাতে পারবো না। ওকে তোমাকে একটা চুমা
হাই গুড মরনিং মেম
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
কুত্তী তুই
কিছুই কয়ার নাই
মেয়ে টা কি পাগল
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
এইডা কিছু হইলো? দেশের সবাই গাঞ্জা খায় না :p
খুব সুন্দর মডেল।
ভাল বলছেন।আশা করি সত্যি হোক।
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
যুবসমাজের রাতের আরামের ঘুম হারাম করার জন্য আপনার এই ছবি খানাই যথেষ্ট । -_-
আমাদেরকে তোর বাপের কিনা চাকর পাইছছ
সুপার
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
তোমার লগে ডেটে যামু ...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
জাদু তোমার ওই বুকে...
সালি
নাইট কত?
নিলজ্জ হিন্দু
আল্লাহ তোমাকে হেদায়াত দান করুক নয়ত ধ্বংস করুক | আমিন আমিন
এই প্রথম ক্যামেরা সামনে ঢেকে আসলেন নায়লা নাঈম।।।
অনেক সেকসি তুমি
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
তোমার কথা বলার আট গুলা  চরম লাগে।
সেক্সি
নাইছ
কুকুর বাহিনী
স্তন দুটি মাশআল্লাহ খুব রিষ্ট পুষ্ট বানিয়েছেন ম্যাডাম????????
মাগি তোরে চুদবো তোরে আমার মাল খাওমু
পুরাটা দেখা যায় না।পরের বার একটু বেশি দেখায়েন কেমন???
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
ভাল লাগছে
তুমাকে লাগাতে খুব মজা হবে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
নাইচ
নায়লা আন্টি, ভালো হয়ে যান। ভালো হইতে পয়সা লাগে না। বুঝলেন তো!
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
ওড়না হাতে রাখার জন্য বানাইছো নাকি?
নাবিটা পছন্দ হইছে,
হাতের রান্না মিস করে আম্মুকে না...
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
আপু তুমি নটি পাড়া কী কর?
হাহাহা।হাসি পাইলো
কিরে খানকি কেমন আচিস?
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
সুন্দর,লাগতাছে
এখানে শেষ ঠিকানা কখোনো কি ভাবো।
মাহি একটা নটি।।
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
তোরে দেখলে মনে হয়
জাজরে দিছ তাই তরে বিয়া করব কেরা ২ নম্বর মাল
আপু মেকআপ বকস টা কি পুরাটাই খালি করে ফেলেছেন????
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
২৬ ঘণ্টা ভুয়া নিউজ
শুধু খুন নয়  ।আরো কিছু করবো।
যে যাই বলে বলুক তুমি আমাদের মধ্যমনি পরিমনী
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
ফাইন
'' ভালোবাসা পরিমাপ এর একক হলো " বিশ্বাস " ....একে অপরের প্রতি যত বেশি বিশ্বাস থাকবে,তাদের ভালবাসার পাল্লা তত ভারী হবে! রাজিব
আপনার দুটোতো এত ছোট না।
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
সত্য কথা  জ্ঞান হচ্ছে আনলিমিটেড
দুধ দেখা দাম
অনেক সুনদর লাগতাছে তোমায়,
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
তর দুদ কত বড় তর বুদা খামু
এখনো সময় আছে ইসলাম মেনে চল।দেহ বিক্রি টাকা ভাল না
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
৬ বছরের অপেক্ষা! :')
তুমি পচা।
টেবিল ল্যাম্প এর আলো!!!!
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
সিক্কা হিলা
যা দেখাইলা যা দেখাইলা ......................
এই সব নায়িকার ইতিহাস ঘুটলে দেখবেন এরা পতিতার থেকে ও খারাপ
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
ভাল লাগছে,কিন্ত তোমার,???
হা কিদারুন দেখতে
বাসার সামনে নাইলা আসবে আর যাবো না এটা হয় না ৷
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
শুভ সকাল
পদদা কর ভাল হবে
বাংলার মাগি তুমি
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
কার বাবু। ।।।
ফাটিয়ে দাও গুরু
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
মারহাবা
জান তোমার পিছনে কে তাড়া করচ্ছে?
উফফফফ....... সো হট!!
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
লাল পরি
আমি তোমাকে চুদতে চাই
ফুয়াদ এন্ড মিলার এগেইন অ্যালবাম চাই ! .........
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
চমতকার নানী
আমার দানা খাড়াইয়া গেছে
#গরম
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
পরিমনি তুই একটা মাগি
বাল লাগছে আপনাকে
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
এ শোকে রমিজ রাজা গাজা টানে চিৎ হইয়া বেটকায় অাছে...
আমার বনধু ফরহাদ আপু কেমন আছ।আপন মানুষ।01818868100
আমার কাছে এসো লেটেস্ট ব্রা কিনে দেবো
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
সুন্দর
তোমার এই কোমল পা দুটি আমি চাই আমাকে দিবে বলো আমার আসাটা পুরাও পাখি আমি তোমাকে অনেক ভালোবাশি
আমি ভাই গানের চেয়ে মিলারই বেশী ভক্ত।
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
ভাল তেক
তুমি এত সুন্দর কেরে।
মাগি
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
ফাকিং হটট
লেও ঠেলা।।।।
এই ভবে দিবা কেমন
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
অস্থির ফিগার
বিশ্বুন্দরী!
কিন্তু দাঁত হলুদ কেন?
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
শুভ নববর্ষ :-)
তুই একটা খানকি
মাগি অন্যদের সাথে গুয়ামারা দিতে পার,  আর আমাদের সাথে দিলেই স্যমসা।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
অনেক সুন্দর।
ওয়াও! !!!!!!!!! তুমি শুধু তুমার তুলনা।লাভ ইউ আপুনি :-)
তোমার ডিবছ হয়েছে।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
শরীর দেখাইয়া টাকা কমানোর চাইতে ভিক্ষা করে টাকা নেওয়া অনেক ভলো।
ফাটা ফাটি হয়েছে ছবিটা
মাশা আল্লাহ্‌.... খুব সুন্দর লাগছে।
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওরে বাবা কতো বড়রে
বাঙালী নায়িকারা আজকাল পতিতা দেরচেয় খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
ভালো লাগছে
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
বিশাল সাইজ
নতুন করে বলার কিছু নেই।
তুমার গুদি একোন রস কতো
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
পা দেখেই খারা হয়ে গেল
মাগী
এটা দেখার পর বিয়ার উপর থেকে মন  উইঠা গেছে :3 ????
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
আসলেই রাতে লুঙ্গীর তলে নায়লা মেরি জানু....আরে দিনে চায়ের দোকানে নায়লা একটা বেশ্যা!!!!
না ভাল লাগেনাই
#বিদেশেবড়কষ্টেআচি লাইক প্লিজ
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
আমার চোখ দাঁতে উঠে গেছে।
এক দম পচা ????
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
নতোন ছবি নাই।
আমারদেশ পত্রিকা ??????
এই পর্যন্ত কজন কে দেহ বিলাইছো বলবা কি পরীমণনি???
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
হায়রে পাগলী, কত কি দেখা্লি
নস্টো খবর রাখার সুমাই কই বাদনের
আম , মাইরালচ্ছেরে :v
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সানি কেউ হারমানিয়েছে,,নায়লা
মাগি
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
আপু তোমার সাথে সেলফি তুলবো তা কি সম্ভব?
মাগি তোর দুদ পেট নাভী .... তোর বাবা ভাই কি দেখেনা?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
গানের জগতে আমার পিয় শিলপি মিলা মিলাকে আমার হাজার সালাম
তোমারে।  ছেকছ। ছবি। করলে বাললাদে
মিথিলা তুমি চিঠিটা পাবার পর ভাইটাকে ধন্যবাদ দিয়েছো তো??
ফাঁসি
সাম জুস লাভার ইজ এট্যাকিং নাইলা নাইম এন্ড নাইলা নাইম ওয়ান্ট টু সারভাইব ফ্রম জুসি লাভারস :P দ্যাটস ওয়াই নাইলা এটেন্ডিং এ ৮০০ মিটার রেস কম্পিটিশান >_<
ফাটা ফাটি ছবি
ভালো বন্ধু হতে চাইলে এড করো
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
এত ভালা লাগে ????যে জাহান্নামের আগুনের কথা মনে পড়ি গেলো????
আপু একটা কথা জানতে খুব ইচ্ছা করছে আপনি লম্বা কত টুকুন?
কিরে কাইল ভাবতিছিস য়ে অার একটা ললিপক পটানো জায় কি ভাবে।
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
হুমমম,,,,একদম ঠিক কথা।
ছোট মেয়েটা এত বিছরি
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
অামা ফোচবুক সকল ফোরেনটকে ঈদের অাগাম অাবিনদন
মাহি তুই ঝাল মড়িচ
ওই তুই দেশ কে ভালবেসে অশ্লিল ছবি বানাস আবার হুমকি দেস কে? তুই কোন বাপের বেটি?
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
অসাধারন লাগাসে উম্মম্মাহ!
আপনার মেয়েটা কিউট আর আপনি অসাধরন সুন্দর।  ছবিটা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
ভারতের মানুষ বেইমান তাই বলে।
আমাদের ভৈরবে নাকি?
বাংলার সানি লিওন
ভগবান খুব লুচু
[[179379108907488]]
নাইস
সব শিয়ালই যে মুরগির স্বাধীনতা চায় সেটা এই খানের কমেন্ট গুলা পড়ে বুঝলাম
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
যতো দেখবে বেহাইয়া নারী
এমনি আমার দরকার♥ খুব সুনদর।
আহামেদ ফাহিম তোমার সমস্যা টা কি ?তুমি ও তো দেখি তাদের একজন, তুমি বল তো চরিত্র কাকে বলে ?তুমি মিলার খারাপের কি দেখ লে , বল তুমার চোখ খারাপ তাই তুমি দেখো এমন।সময় থাকতে সাবধান হয়ে যাও।
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
চুমা দিলাম তুমার টুটে
কত যে তোমাকে বেসেছি ভাল সে কথা তুমি যদি যানতে,তাবে উন্নাটা শরীয়ে আমায় বুকে টানতে।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
সেই কথায় তোমাকে আমি অনেক গালি দিছি
তুমি কিন্তু মাগি নাম্বার ১ আমি তোমার সেক্স দেখেছি
নাঈলা আপু অপূর্ব
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
এইটা হচ্ছে বাংলার কিম কার্দেশিয়ান
তুমি একটা হেবি মাল
এত বড় কেন !!!
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
মাহী একটা ছাগী
অনেক ভালো লাগে দুধ দুইটি অনেক ভালো
আপু আপনাকে বিমর্ষ মনে হইতেছে?
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
ছেলে না মেয়ে সে...??
মাশাআললাহ তোমার বাবুটা খুবই সুনদর আপু সাথে তোমাকে ও দারুন লাগছে.......
পাগল হয়ছ বাড়ির সবাই জানে
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
জিনিস গুলা পুরাই টুট টুট
তিন দিন পর তোকে চুদবো সালি ।তোকে খালি ঠাপানি দিবো জোরে জোরে
আপা বিরাল কি করে,দুদ কি পাহারা দেয়।
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
পুরাই ফিদা
জুকার ভাই কে ধন্যবাদ এমন একটা মাধ্যম দিসে যে খানে মনের অাবেক প্রকাশ করা যায়_!! ধন্যবাদ কথা গুলা মন থেকে লেখার জন্য-!!!
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
তুমি একটি নিষ্টুর মেয়ে
অনেক সুন্দর
সুখবর জ্বি হ্যাঁ আগামী ৬ ই মার্চ সন্ধা
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
কি লিখতাছেন?
চাইজ ভড় আচে
দুধের সাইজত ভাল হৈছছে
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
মাহি আমি এফডিসির তৌহিদ হোসেন গোপন কথা আছে। ফেইস বুকে ছবি দিয়েছি অন্য জনের 01783670962।
এই নায়লা আপুটারে এত্ত কিউট লাগে !!  উফফফফ !!
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
েদকেতত বাল অইত
তোমাকেভাল লাগেে০০৯৬৬০২৭৯৫৬০
হুম তারপর ..... ?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
নসটা মেয়ে
অাপু ওলডনা হতের জন্য নয় বুকে দিলে ভাল হয়
তোমরা মহিলারা আদম বেপারি।
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
মন চায় সারাখন তোমায়  দেখি
সানি লিওনের চেয়ে যে বর অভীনেএী আমাদের চল্লচিএে আছে ভাবতে অবাক লাগে
এত বড় দুধু
কেন তার ফাসি হক
পিলিং পিপাসিত :-P
তোমার দুধ গুলা পাগল করে দিল!!
যেইদিন ভালবাসার ডায়েরীটাকে সে অগননীয় খন্ডে খন্ডিত করে চলে গেলো..ঠিক সেদিনই আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থান থেকে তার জন্য নির্গত হওয়া ভালবাসার সমাপ্তি হলো..কখনোই চাইনি যে তার প্রতি এই অদ্ভুত ভালবাসার সমাপ্তি হোক..কিন্তু অনিচ্ছা সত্তেও করতে হলো..সে ছিল আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থানে,কিন্তু শুধুমাত্র খনিকের জন্য..আমি চেয়েছিলাম আজীবনভর তাকে হৃদয়ের গভীরতম স্থানেই রাখতে..যেখানে তাকে ঘিরে রেখেছিলাম এক অতন্দ্রিত মায়াময়তায়..কিঞ্চিত পরিমাণেও দূরে যেতে দিতে চাইনি..চাইনি তার স্থান হোক অন্য কারো হৃদয়ের গভীরে..হয়তো ভাগ্য
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
খানকি।
চোরের মুখে রাম রাম :P
আজকের দিন্টা আসলেই কলঙ্ক ইত
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
এই শালি তুইনা ঢিজির মেয়ে।তুর পরদা খোতাই ।এই কোততার বাচচা
কি বলবে তারাতারি বল.
০১৮২৯৫০১৮২৪/
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
বাশটা তোমার লাগবে স্বামিরে ফেলিয়া এসেছেন সিনেমায় বাশ খাইতে
হট ববস :* :* খামু
উনি সেই নায়লা নাইম, যাকে না দেখলে শত-শত মাউল্লা পোলাগো (..................) আউট হয় না
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
ভুদার ছবি দিতে পারিস না
আমি আপনার পাগল 01629300252
আপু আপনােক যে,  আমি খুবই পছন্দ করি।  প্রতিদিন আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
গরম আই পচ্চে,লুচ্চামি ও শুরু অই গ্যাচে :v :v :v
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
নারীর সাথে মিশতে পারা পুরুষের একটা বিশেষ যোগ্যতা। এটা সবাই পারে না। ছাত্রাবস্থায় দেখেছি, যে বন্ধুটির অনেক মেয়ের সাথে সখ্যতা তাকে 'হাফ লেডিস' বলে ঠাট্টা মশকরা করতে। অথচ যারা এটা বলতো তারা জানতোই না ওই মিশতে না পারাটা তাদের সীমাহীন অযোগ্যতা।
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
উনি পাগল হয়ে গেছেন।
ভাল লেগেছে।।
আপনে আমার খুব একটা ভালবাসার মানুষ
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
দেখতেই হিজরা লাগছে  ????
এসব বাজে কথা কানে নিয়ো না আপু। এদের মানসিকতাই এমন। পজিটিভ কিছু তো ভাবা দূরের কথা উলটো সমালোচনা করতে ব্যস্ত।এবং এত বেশী সমালোচনা এজন্যই করে কারণ এরা জীবনে কিছু করতে পারেনি। সারাক্ষন মানুষের বদনাম করতে করতেই মরবে এরা। যত্তসব নোংরা মানুষ।
ফাটা ফাটি।
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
দুধগুলা সিরামমমমমম লাগতাছে ।
আগের মত বুজতে পারি না। দুই চোখে সব কিছু লাল দেহি।
বুবস না দেখালে দর্শক তোমার ভ্যালু বুঝবে না
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
পুরাই সানি লিওন :-P :-P
আপু আপনি এত সুন্দর, কিন্তু আপনার বর টা জেন কেমন।
অপু রায়হান পরি পরি
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
বৌ এর কোলে যা
এমন দুদ বাহির করে নগ্ন্য হওয়াকে যদি মডেলিং সিনামার নায়কা হওয়া বলে তাহলে বনের পুশুরাই সবা চাইতে সুন্দর কারন তারা কাপর পড়েনা
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
সেক্সি গার্ল,,,,
হাদিস ৮০ (সহীহ বুখারী ১ম খন্ড)‘ইমরান ইব্ন মায়সারা (র) …….. আনাস(রা) থেকে বর্ণিত, তিনি বলেন, রাসূলুল্লাহ্ (সাঃ) বলেছেন যে, কিয়ামতের কিছু নিদর্শন হলঃ ইলম লোপ পাবে, অজ্ঞাতার বিস্তৃতি ঘটবে, মদপান ব্যাপক হবে এবং ব্যভিচার ছড়িয়ে পড়বে।
ওওওওওওওওও............
অব্যশই ফাসি।
দুধ গুলো দারুন
হা।  জান।  কেমন আছে
দেশি মেয়ের এ কি অবস্থা,  ড্রেস ঠিক কর :(
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
ভালো অনেক।
সোনা মাল
ভালই লগছে তোমাকে
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
জামাটা একটু নিছের দিখে,নামালে আরো ভালো লাখতো
বাধন ,আপনি অনেক সুন্দর কোনো সন্দেহ নাই।কিন্তু সেটা দেখিয়ে বেরাতে হবে কেন?
যারা পৃথিবীতে আছে তাদের দয়া করো, তাহলে যিনি আকাশে আছেন তিনি তোমাকে দয়া করবেন। (মিশকাত)
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
এই ধরনের মাতলামি কোনো বস্তির মেয়ে বা কোনো *শ্যা করলে মানায়। আর আপনি যখন এটাই করেন সো নিজেকে সেলিব্রেটি ভাবা অফ করেন। আজাইরা মাইয়া ছাওয়াল কোথাকার!!!
সুন্দর
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
জীবনটা এক অদ্ভুত নীলিমায় সাজানো কখনো কষ্টের মাঝে নীল জোনাকির মত অন্ধকারে ঘুরে বেড়ায়,,  কখনো বা সুখের আবেশে রঙিন প্রজাপতি হয়ে নীল আকাশে উড়ে বেড়ায়..
খুব সুন্দর
ওহ্ পুরাই রাপচিক!!
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
যা শুরু করস, দেহ ব্যবসায় নামলেও তো প্রতিষ্ঠিত হইতে পারতা
আপু... এই জায়গাটায় আপনি অন্য নায়িকা -মডেলদের চেয়ে অনেক এগিয়ে। পুরোই এক্সেপশনাল। বাংলাদেশের আর কোন নায়িকা বাঁ মডেলের এমন উন্নত ও আকর্ষনীয় ফ্রন্ট লুক নেই বললেই চলে। এর পেছনে রহস্যটা একটু যদি জানতে পারতাম।
লুইচ্চার সাথে কেন
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
কোন মুসলিম নামবাহী পরিবারের মেয়ে যদি অশালীন স্যুটিং করে ইসলামের মর্যাদাহানী বা ভিন্ন রীতিতে চলে, আললাহ তাকে অথবা ধ্বংস পরধান করুন,আমিন।
তোমাকে দেখার পর বিন্দাস হয়ে গেছি
তুিমই  িমিষট েতামার
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
ভাল লাগছে, তবে তোমাকে আমি বিয়ে করতে চাই
কার এত বড় সাহস
অনেক সুনদর হয়ছে।।।শয়তানের মত লাগে তুরে
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
খ্যাতি পাওয়ার জন্য উলঙ্গ হওয়া কোনো কিছু না  !
তোমার কী ফিগার
েক মারল
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
পুত করে দিব
আমি কিছুই দেখি নি!! :3
তোমাকে ভাল লাগছে।কিন্ত কোন রিপ্লে নেই
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
তো চোদা খাওয়ার ভিডিও টা দিবি কবে মাগি
অনেক সুন্দর লাগছে
পেটটা একটু মোটা মত লাগছে
গরু জবাই নিষিদ্ধ
ওরে আমার কুচিপুচি নাইলা ম্যাম তুমি এত্ত সুন্দর হইলনা ক্যামনে!
পচা
তিন পাঘলি  একসাতে
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
কঠিন মাল....
চুদন জাইবোনি
আস্তা খানকী মাগী।
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
★"রাসুলুল্লাহ ( স:) বলেন, আমার উম্মাত ৭৩ দলে বিভক্ত হবে এর মধ্যে ৭২ দল হবে জাহান্নামি। " ★সাহাবারা জানতে চাইলেন, হে আল্লাহ রাসুল (স:), কোন দলটি হবে জান্নাতি ? ★রাসুল ( স:) বলেন, যারা আমি এবং আমার সাহাবাদের নীতির উপর প্রতিষ্ঠিত থাকবে, শুধু তারাই যাবে জান্নাতে "। ★( তিরমিযী :২৬৪১) ★অতএব হক আর সত্যি হচ্ছে সেটাই, যার উপর নবী ( স:) এবং তার সাহাবাগন প্রতিসঠত ছিলেন। তাই নাজাত পেতে চাইলে , আমল কবুল হওয়ার আশা করলেই তাদের অনুস্বরন করতে হবে। সাবধান থাকতে হবে বিদআত থেকে। ★আল্লাহ তাওফিক দিন আমাদেরকে।
অসাধারণ
তুই মরলিনা কেন?
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
আমার হাসি আমি ভুইলা গেসি
মন খারাপ থাকলে আমার কাছে আসো
পারার লোকে যে ছাই বলুক যে যা সে তাই বলছে।শুধু মনে রাখবেন আপনি এক জন শিল্পী ।
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
ছিন ছিত বালিকা
কি বলব? সব ত বলেই দিলে পরি তুমি
পতিতা
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
যে সুপ দেখতেছি.....তাই খাইতে ইচ্ছা করে...!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাউল মাইয়া????
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
সুন্দর
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
এই মেয়ে জাই গা মত লাগিয়ে দে তোর থাকলে বল সৌদি আরব তেকে পায়েদেব
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
তোকে চোদার টাইম নাই শালি
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
চাইনিজ মনে হচ্ছে।
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
ডিজিটাল বািকটা বললাম না।
নাইচ পিগার
মাগির দুধে সিলিকন দেওয়া আছে মনে হয়
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আপনার ও সন্তানটা আমি দোয়া  করি অনেক বড় হোক
আমি কারো মত কবিতা লিখতে পারি না। কিন্তু পরি তোমার আমি লাভার হতে চাই
বাধন তোমার পাটনার কে,,,?
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
অনেক সুন্দর তুমি কি জানো
তাই বলে লেংটা হয়ে ঘুমাতে হবে???
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
মুভি দেখে মজা না পেলেও তোমাকে দেখে মজা পাবো
চুদে মাংগে রাইফেল কান্দে.......
খুব ভাল লাগল পরে আমি আর তুমি? কথায় দে
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
সত্য কথা বলবো! তোমার ইমোশনাল মুড আমার খুব ভাল লাগে।যদি ও তুমি এই ভাবে প্রতিদিন থাক আমি কামনা করি না।
সেইরখম হয়ছে আপা
অস্থীর ছবি।।।।
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
তুই একটা হেইটা
সুন্দর।
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
তোমারে।  হেবিব   লাকছে
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
আল্লহামদুলিল্লাহ বলো, যিনি তোমাকে এই রুপ দিন করেছেন তার সন্তুষ্টির জন্য, কারন এক পলকের মধ্যে তিনি আবার নষ্টও করে দিতে পারেন। আর কারো সাথে রুপের বড়াই করো না। মনে রেখো তুমি আমি আমরা সবাই দু ফোটা নাপাক পানি দ্বারা সৃষ্ট্রি।
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
একদম মিশে গেলো মনে হচ্ছে,  ওটাও কি পুরুষের মত নাকী?
মাগী
তোমাকে পচদ করে আমার লাপকি তুমি আমার সাতে প্রম করবা
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
কতো ছিলো?? 99'F?????
সবসময় এমন থাকলে ই তো ভালো লাগে।।।।।
এমনি আপনার নাটক ফোর্ট আমার কাছে ভাল লাগে
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
দয়া করে সবাই পড়ুন।
আগের ছেয়ে অনেক সেক্সি লাগতেছে ????
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
তুমি সুণ্দর তোমার অভিনয় খুব ভাল লাগে
আল্লাহ আর কত ঢং দেখাইবি
ব্জজি
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
মন চাই বন্দু হতে
পরী আপুর সৎ সাহস দেখে আমি সত্যি-ই আনন্দিত।এরকম সৎ সাহস কয় জন শিল্পীর থাকে? আর এদেরকে জুতাপেটা না করলে এরা ঠিক হবে নাহ
খাইয়া কোন কাজ নাই খালি পিক আর পিক
ফাঁসি
বরিশালের মাল
ঈদ মোবারক
ওমাইক.....
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
ও বাবু....তুমি শুকাই গেছ।
আমাল বাবুনিটা সোনাটা সাবধানে যেও কেমন :P
লাল টিপ লাল সারি তোর পুটকিতে লাতি মারি
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
হসপিটালে গেলেই কি বাচ্চা ফ্রি পাওয়া যায়?
কঠিন ঠুট
তোমার  এতো রুপের কারন ক
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
দূইটা অনেক সুন্দর
৪০ টাকা কেজি দুধ দেখাইয়া ......৫০০ টাকা কেজির ঘি বাইর কইরালাইতাচে :D
আমি এই পেজের অনেক আগে থেকেই লাইক দেওয়া মিলার পেজ এর ফেন সংখ্যা ছিলো বিশ্ব অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসান প্রা্ইয় কাছাকাছি তবে তামিক ইকবালে পেজের সাথে মিলার কম্পিপিশন ছিলো !!!! কিন্তু এখন পেক্ষাপট ভিন্ন
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
নায়লা একজন তার তুলনা নাই!!!
[[179379108907488]]
যখন কবরে গিয়ে পেঁদানি খাবে তখন সব বাস্তব লাগবে।
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
মনে হচ্ছে অস্ট্রেলিয়ার ফার্মের গাবি
বানদ্দির ছেরি  তোর পা  দেখতে চইচি  এমন ছবি  আর দিবি না
তোমাকে আমার একটি রাতের জ্যনন দরকার
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
বাধন তুমাকে সব সুমায় আমার ভালো লাগে আর এখোনও কিন্তুক তুমি তো
সেই হইচে য়াপ্পি
এই,মেয়েটা,কে,কে,বিয়ে,কয়েতে,চান,সে,বির
মালুর চেহারা দেখ
তুমি, কি,বিড়লা,কী, দুধ,খা.,
বিউটি ফুল লাগছে
আনন্দ তোর ডার্লিং এইডা :-D
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
উম্ম
লাল পরি
তুমি কি তোমার দুধ আমাদের দেখাচছ। দুধ খুব বর কিনতু
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
/অকুল দরিয়ার বুঝি কুল নাইরে
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
অাপনি চুদাচুদি ছবি কবেত্তে করেন অার ১রাত কত টাকা নেন
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
পরী আমার হবে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
তীর অাটা।।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
হেজাব পরে একটা ছবি পোষ্ট করুন।
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
এই তুই কিডারে?
আবে কম কম লিখবি।পেইজ টা কি কিনছ।বুচছ।
বাল জমে জঙ্গল হয়েছে ,  মেয়েরা দিয়েছে গাল , সেই গালেতে চুমু  দিয়ে , পরেছে আমার মাল :3
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
বিউটিফুল
পানি থেকে উঠবেন বললেন, উঠলেন না তো এখনো?!
ঈদ মোবারক
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
দেহ দেখান নিয়ে তো খুব ব্যসতো আছো
নিশ্চয় কোন ছবির ডায়লগ
দুধ জুলানোর নাইকা
অব্যশই ফাসি।
ভরে দে মামা,,ভরি দে।????????????????
দারুন সেক্সি লাগছে পরি
তোমার ধুদ এত ছোট কেয়া
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
সর্পিল
এমন করে কথা বলার সাহস এক মাএ তোমার এ আছে ওয়েল ডান পরি মনি।।।
তুমি এখন বালো আছ সুনে খুব ভালো লাগলো
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
তুমি মালটা বড়  ফিট ?
তোমার।বিয়ে।হয়েছে
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
বলদা মাহি
মোটা হলে কিন্তু বয়স্ক দেখাবে তার পাশাপাশি অনেক রোগ ও আক্রমন করবে
ক্যান যে বাধন কে আমার এত ভাল লগে বুযি না।
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গ্রেট আপু, নাইলা নাঈম
তোরে চোদার টাইম নাই
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
এই রকম ছবি দিলে .... কোনো ছেলেই শান্তিতে থাকতে পারে না .. সেটা আপনার বোঝা উচিত ।
খোঁপায় লাল ফুল,লাল চুড়ি,লাল ঠোট--------
নেতা একদম বাইরগা বাঁশ
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
[[179379108907488]]
মালটা কঠিন একদম ঠাসা
ডানপাশটা ভালো ছিলো
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
এক. আই লাভ ইউ টু
বাচ্চাটা অানেক সুন্দর,
মািগ হট?
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
খুব সুন্দর।
সেই
পাছা দেখাও কেন।
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
তোমার পাছা এত বড় কেন দেকতে আনেক ভাল লাগে,  মনে হয়
নিচে
ভালই লাগছে তবে ওরনাটা মাথা থেকে বুক পরজনত থাকলে আরও ভাল লাগত
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
সেই রকম দুধ
শরিরটা কেমন করে উঠল
অনেক সুন্দরি কিউটের ডিব্বা
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
নীলের নীলাভ পুরা তোর মত
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বিকিনি তোমার দুধ সোনা রক্ষা করব কিন্ত দেখার ক্ষেএে বাধা দিতনা যাক ধন্যবাদ।সুইট হাট্র।
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
আপু আপনাকে অনেক ভাল লাগছে
ইনি আবার পরি চোদাই ছে
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে এম ন চুদা চুদবো তর চুদা  দেখে অবাক হবে আর সবাই বলবে মাহি এখন বাংলাদেশে চদায় আমরা সবাই কথা দিলাম পৃথিবির ১ নামবার নটি তোকেই বানাবো + মাহি  নটি মাহি
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
যদি ভাল কিছু থাকে মাঠে দেখাও ফেসবুকে ভাব না দিয়ে বাঁশ দেছো কম না নিজেদের পাছায়
মাগির গুদে অনে পানি
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও চকলেট দিমুনে :p সাথে বিনোদন ফ্রি :p
কি পরীক্ষা,,ভাল হয়েছে নিশ্চই,,
আপু বিউটিফুল ছবিটা
মালুর চেহারা দেখ
তোমাকে তোমার মনেরমতই লাগছে
একটা মাল তুমি
তোমাকে অনেক ভালোবাসি
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
সারা রাত খদ্দের মারকা কুকুরের ___টা তাকা কামাইব আর এখন রামজান উপলক্ষে তাকার ধান্দা করবো।
একজনের উপর আর আরেকজনের নিচ দুইটাই চৌম্বকের মত আকর্ষণ এর জন্য অপেক্ষায় আছে
তুনি থাকতে সানী লীয়ন কেমনে মার্কেট পায়।।।।।
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
তোমি সুনদ
যখন জিগ্যেস করা হয়েছিল, ভারতের কোন শিল্পীকে আপনার পছন্দ। তখনতো বেশ ভাল হিন্দিতে জবাব দিয়েছিলেন সনু নিগমের কথা।
বাংলাদেশের সবচেয়ে বেশি  সেক্সি
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
হেপি
চরম গরম পিক.......:-p
এই মাঘী তোর সরম নাই
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
হাসিটা আর একটু ছোট করলে আরও সুন্দর দেখাবে
ওরেরে কেউ আমারে চুবানি দিয়া মাইরালারে
এখন পা পরে ধুদা  তারপর দুধ দেখাবে।
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
হা
একটি সুন্দর ভালবাসার পেজ, আশা করি ভালো লাগবে,
মাসাআল্লা মা মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর লাকছে
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
মাল এক পিছ
পুরে জায় ধন.!!
একটু মোটা হয়েগেছ ডার্লিং।
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
বাংলাদেশের সেরা সেকসি নায়লা।
দুধ মনি
বিউটি ফুল লাগছে আপু
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
হরলিক্স খায়া ই অবস্থা
সন্দুর
সানি লিওয়েন হওয়ার শখ হওয়ার কারন টা জানতে চাই??
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
পুষ্টি
এভাবে শরীরের রান প্রদর্শন করেই তোমরা সেলিব্রেটি হইসো , , , এক লাখের , এক লাখ মানুষই তোমার শরীরের ভক্ত
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ""ভালো বাসবিরে
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
আরে মাগী ঘোষ কি তর জামাই!
জয় হোক নতুন ভাবনার সিনেমা "রাএীর যাএী " এর।
এমনে বসছ কেন পুড়া উটছে নাকি..?
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
তোমার ঠুুট দুই টা খুব ভাল লাগে
মেকাব কম হইছে
আইচ্ছা গো আফা, তুমি ভালা তাকিয়ো
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
বিউটি ফুল লাগছে আপু
দুধ তো সমান হয়ে গেছ
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
খানকি
ব্রা পড়া ছবি তো অনেক দেখলাম, এইবার দয়া করে ব্রা-টা খুলেন!  :P
দুদু দ্যাখাও ক্যান?
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
ঠিক বলেছেন তিনি
অনেক সুন্দর লাগে তোমােক
শালা গাজা খোর
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
এভাবে কাপর ছারা থেকোনা আপু, হয়তো চিরবিদায় বেলা সাদা কাপর টুকুও পাবেনা,,,
বিউটিফুল
সময় ভাল সবই চলে তই না  ?
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
মাহি তোমার দুধরে সাইজ কত?
আছা ঠিকয়াছে এবাবে খারাও তোমারে এটু পুটকি মারমু
এতো ক্ষুধা নিয়ে ৪৫ মিনিট ছিলেন কি করে ??
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
আপনার সাথে সেক্স করতে চাই
অনেক সুন্দর বেবি সুন্দর লাগছে
তোমার দুধ দেখে আর পারলাম না।
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
তকে আছ থেকে বাত তরে দালাম
দুধ তোমার হইছে!!!!
চাচীগো বড় বালা লাগতাছে আফনারে
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
এরকম লুল মার্কা পোজ তোমার দ্বারাই সম্ভব :p জলিলরে কইতে হইবে তোর চাকরী নট, এহন তে নাঈম আফা অসম্ভবের মালিক/মাল+কীন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
সুইট
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
পরিমনি মানে ছুদামনি
উপপপ পুরাই সেক্সি
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
আমাদের দেশের জন্য ' দেশের মানুষ  এর জন্য  ' দেশের  খবর  এর জন্য  ভারতের  এত চুলকানি শুরু হয়  কেনো '
নববর্ষের শুভেচ্ছা.....................১৪২১............
দোয়া কবুল হয়েছে
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
অনেক সুপার ছবি
খুব সুন্দর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
র এ দূর
পাখা েচখিছ েমডাম েছাদারমািগ
﻿এত হেন্দু কেন? এটা কি হেন্দুর দেশ?
ভাদ্র মাসে এই ড্রেসে জঙ্গলে গেলে কুত্তা তো পাগল হইবই......!!  দোষ কুত্তার না দোষ #সময়ের আর #নাইলার সুন্দর পোশাকের......
মনে হচ্ছে তুমি আকাশের তারা
পাক্কা খানকির মতো লাগতেসে তোরে......  ????????
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
