নাইচ
মাশা -আল্লাহ্‌
হিইসো না আমার সোনা ভোঁদায় ঢুকলে মজা তের পাবা ।।
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
মাল টা কাইতে কোব ইচেছ করে
তিনি আরও বলেন, যার যার অবস্থান থেকে শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো প্রতিটি মানবতা বোধ সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য।
ভৌতিক গল্প পড়তে চাইলে লাইক দেন ॥
ও ও ও ও আপু আ আ আপনার দেশকে কে কি বলছে?
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
মাহি বালো  সেক্স করতে জানে,,,
তোমার দুধ গুলিতো অনেক বড় একটু খাওয়ালে তো পার। এই ভাবে বসে নাথেকে।
কিন্তু দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্ত মানুষের পাশে দাঁড়িয়েছে।
খেচতাছি
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
শয়তান সহজে মরেনা,,,ওতো একটা মানুষ রুপী শয়তান,,,,
দারুন
ধপাসসস :p :p :p
অসহায়দের সরকার যেমন অবহেলা করে তেমনি বেশির ভাগ বিত্তশালীরাও এড়িয়ে চলে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
পরিমনি তুই খানকি মাগি।
তুমি ছুয়ে দিলে মন
. . . . . . অস্থির ডায়লগ মারছ বুবু
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
শীতকাল এসব গরীব অসহায় মানুষের জন্য দূর্ভোগ বয়ে নিয়ে আসে।
রাজত্ব ছবিতে তোমাকে হ্যাবি সেক্সি  লাগছে,,,,
পরিমনি একটা খানকী মাগী ওর চরিএ ভালো না
সু নাইস।
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
কমেন্টস করলাম না...
আর জনসংখ্যার বিশাল একটি অংশ বরাবরই দরিদ্র থেকে যাচ্ছে।
তুমি সুন্দর, তাই চেয়ে থাকি।
তোমাকে অাজ সেক্সসি লাগছে
ইসলাম বোমাবাজ
লাল শারী লাল টিপ মরলে পরে গুয়া দিব গরম ডিম আর দিব মলি বাশ
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
শুধু মাত্র ইনসাফের ভিত্তিতে সমাজ ও রাষ্ট্র পরিচালিত না হওয়ার কারণে দেশের সম্পদ আজ সরকার ও গুটি কয়েক লোক লুটেপুটে খাচ্ছে।
নাইচ ভঢি
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
:v পাচা
মিলা কে আগের রুপে দেখতে চাই আরেকটা বার উঠে দাড়িয়েছে দেখতে চাই ফ্যান না ফ্রেন্ড হিসেবে বলছি আছি তোমার সাথে শুধু আওয়াজ দিয়ে বলে উঠ আমি মিলা অ্যান্ড  আই এম আ ডিস্কো......??
অনেক সুন্দর
এদেশে ধনী-দরিদ্রের বিভেদের দেয়াল থাকার কথা ছিলনা।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
যা দেখি সব হট লাগে
কি সেক্সি মাইরি তুমি তোমার কি ফিগার । জোস লাগছে
এত আটা ময়দা লাগায়ছো ক্যান?
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
শিবির সেক্রেটারী জেনারেল বলেন, বাংলাদেশ একটি মুসলীম প্রধান বিপুল সম্পদের অধিকারী একটি দেশ।
ভেরি নাইচ
আপনাভেবিছবিছোছোইট
ভাল লাগিনি।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
এই ছবিটা কিতা তোমরার ইসলামপুরের বাড়িতনি।
শাখা সভাপতি ডা. মোজাহিদুল ইসলামের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
হা হা হা
সালি নাম্বার ওয়ান বাংলার মাগি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
তিনটাই দুষ্ট এভাবে চুমুদেয় ইস.
দুধের ভানড়ার
তিনি পূর্ব ঘোষিত সপ্তাহ ব্যাপি শীতবস্ত্র বিতরণ কর্মসূচির অংশ হিসেবে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম আয়োজিত দরিদ্র ও অসহায় ছাত্রদের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
তোমার দুধ গুলু নিশ্চয় আরো সুন্দর.তাইনা?
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আসলে ওরা আমাদের ভালোই চায়না
পরীর মতো নষ্টা মেয়েদের জন্যে অনেক মুসলিম নষ্ট হয়ে যায়!
সুপার লাগছে
আর সেই দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের পাশে থাকবে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
দুধ খাওয়াও
দুষ্ট শ্রেণীর মেয়েকে হাফপ্যাণ্ট মানায় না।
আপনি সেই #ময়লা_নাইম যে ময়দার গুনে হইসে নায়লা নাইম :v
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
তাদের প্রতি দায়িত্ব অবহেলার সুযোগ নেই। মানবিক ও ধর্মীয় উভয় দৃষ্টিকোন থেকেই শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো সবার কর্তব্য।
ব্যাড
খানকি এক টা
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
তুমি যদি সত্যি বাংলাদেশকে ভালবাসো তাহলে কোনদিন ভারতে গিয়ে ছবি করবেনা এটা আমাদের সবার আশা।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল ইয়াছিন আরাফাত বলেন, দুস্থ, গরীব, অসহায় শীতার্তরা আমাদের বাইরের কেউ নয় বরং সমাজেরই অবিচ্ছেদ্য অংশ।
বাংলার টপ খানকি পরি মনি
পরির সেক্স ভিডিও বের হইছে।।।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
তোর চৌদ বৌ আকাশের পরি
আফা আপনার পুরু শরীরটা যদি একবার দেখতে পারতাম তাইলে জিন্দেগিতে মনে হয় আর ঘুমাইতে পারতামনা।
দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের  পাশে থাকবে--শিবির সেক্রেটারী জেনারেল
বাইদ দা
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
বালের মুভি।
শুভসকাল
কাকে বলেছেন ।
সংখ্যালঘু অসহায়,দুঃস্থদের মাঝে শীত বস্ত্র বিতরণ করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী দক্ষিণ শাখা",
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
তোমার কি এই একটাই ব্রা?  আগেও দেখছিলাম মনে হয়!
মালা মাল
সুপার,,,
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আর কুরআনের আলোকে আগামী প্রজন্ম গঠন করতে পারলেই জাতির প্রত্যাশা পূরণ করা সম্ভব।
বাদন কি সমসা তুমার মাথায় হাত
সাকিব মুস্তাসিম অনেক ট্যালেন্ট!
হে হে,,,,,,মাথায় ঘোমটা,,,,,আর কারখানা ফাকা
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
বড় ভোদার ববি............................
তাই চারিত্রিক ও আদর্শিক শক্তি দিয়ে ছাত্রসমাজকে কুরআনের আলোকে সাজানোর চেষ্টা অব্যাহত রাখতে হবে।
সানি লিওন মত
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
দেখ মেয়েরা এটাই পৃাকরিতি ভালবাসা
চোখ কোটরাগত কেনো ? !
মনে রাখতে হবে, ছাত্রশিবির আজ এক বিশাল কাফেলায় পরিণত হয়েছে কিন্তু লাখো ছাত্র পথহারা বা বিপথে ডুবে আছে।
তিন জনের ছবি খুব সুন্দর হয়েছে।
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
,,,কতবড় দুধরে ভাই,,,,
অস্থির ফিগার ।
মৌলিক গল্পে পতিতার কাজ কি?
সুতরাং নতুন বছরে নতুন উদ্যামে ঈমানের শক্তিতে বলিয়ান হয়ে এগিয়ে যেতে হবে।
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
তৈরি পোশাক শিল্পে বাংলাদেশ নাকি প্রথম কিন্তু ময়লা নায়িম কে দেখে মনে হয় বাংলাদেশে পোশাকের উপর দুর্ভিক্ষ চলছে।।
কি যে লাগতাছে না
তোমাকে চুদে ভাল কাজ করছে
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
এখনো তার ব্যতিক্রম হবে না। আমরা বিশ্বাস করি বাতিল পন্থা সময়ের ব্যবধানে আদর্শিক শক্তির কাছে অবশ্যই পরাজিত হবে।
ওরে বাবা এত রাগ..!
একটু বেশি হট হল
এই আপনারা যে নাইলা মেডামকে কমেন্ট করতেছেনন ওনি কি আপনাদের কমেন্টের রীপলায় দেয় বা লাইক দেয়।    না দেয় না তাই আমি বলি ওনি সুন্দর কিন্তুু ব্যবহার করতে পারে না যদি সুন্দর ব্যবহার করতো তাহলে লাইক দিত
অাদি ও অাসল দালাল।
সকী ভালবাসা কারেকয়
ছাত্রশিবির তার পথ চলায় প্রতিটি প্রতিকূলতাকে মোকাবেলা করেছে আদর্শ আর চারিত্রিক শক্তি দিয়ে।
আপনি ত এমনিতে অনেক সুন্দর তার পরে হাসি মাশা আল্লাহ
এই কাপঁড় পরার দাম কি...?
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
বাসন্তি কাম হবি নাকি
একটার নাম কহিনুর আরেকটার নাম কি সাহিনুর নাকি
আমরা এই বাস্তবতাকে সামনে রেখে এগিয়ে যাওয়ার ব্যপারে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ভোদা কবির।
এই ড্রেসে মানাচ্ছে না
৫০ টাকা দিয়ে অায়না কিনে দেখ কেমন লাগছে......
তিনি বলেন, ঐতিহাসিক বাস্তবতা হলো সত্য ও ন্যায়ের পথ মসৃন নয়।
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
কিরে,,,,,রেট কতো,,,,,,?
বাইরে ধোয়া,ঘরে আগুন...
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
এই আদর্শিক পথ চলায় সহযোগির ভূমিকা পালন করতে আমরা দেশের ছাত্র-জনতার প্রতি উদাত্ত আহবান জানাচ্ছি।
পেজবুকে,চবিদিয়া,কিচেগ,
কাপর খুল পোষ্ট কর পকি মনি
অামরা হারলেও বাংলাদেশ জিতলেও বাংলাদেশ ।  একদিন আমরা ও করব বিশ্ব জয়।
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
উম্মা কি সেক্সি রে।  হট হট
জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবির তার ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
এক দম ভাজে মেয়ে রে!!!! তকে আমি আর আমার FB তে দেকতে চাইনা
আমাদের দেশের জন্য এরকম নারীর দরকার তবে এরকম নারী কম এ পাওয়া যায়।
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি প্রিয়, সেকি মোর অপরাধ...
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
যত বাধাই আসুক না কেন, ছাত্রশিবির তার লক্ষ্য থেকে পিছু হটবেনা।
মালটা কে রে?
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
হুমায়ুন আজাদ একটা বড় টাইপের মাদারীচোদ
ভালো কাজ করলে আল্লাহ পাকের কাচে ভাল থাকবে তোমরা জেই কাজ করো সেটা ভাল কাজ নয় এমনো মানুষ আছে তোমার সরিল দেখিয়া নামাযের কাপর নস্ট করে আমি তোমাকে খারাপ বলবো না আসলে আমরা এই খারাপ দোয়া করি তুমি সুস্থ হইয়া ভাল কি করো এই কামুনা
শুক্রবার অন্তত বাদ দাও
ছাত্রশিবিরের পতাকা তলে আজ লাখো তরুণ সৎ, যোগ্য ও ন্যায়ের ভিত্তিতে দেশ গঠনের মাধ্যমে জাতির প্রত্যাশা পূরণে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
হিন্দু বাড়িত হিন্দু মন্দিরে ঐ হারামজাদার কাজটা কি?
আরে আপু আমরা জানি তুমি পবিত্র !
পশ্চিম বঙ্গের সব শালারাই জারজ...এদের বিশ্বাস করতে নেই
দারুন লাগছে
মালুদের চুদি
এই প্রচেষ্টা জাতিকে একটি সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠায় দূর্জয় কাফেলা উপহার দিতে সক্ষম হয়েছে।
বাহ সেক্সি বাহ!!!
কালকাতা চাইছে,,,বাংলা চলচ্চিএকে ধংস্স করতে,,,,। বাংলাদেশের,, কিছু তাদের সাহায্য করছে।,,, আপু সতর্কতা  সহিদ ইন্টারভিউ  দিবেন আশা করি,,।
দারুন আপা আপনার  নাটক আমি দেখি আর একটা ছবি আছে ছুয়ে যায় মন আমার  অনেক ভাল লাগছে আর আপনার চেহারা তো ভাল
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
অসম্ভব সুন্দর
কিন্তু ছাত্রশিবিরের এই ত্যাগ বৃথা যায়নি।
টপ খানকি
হেব্বি লাগছে রে!
ইনশাআল্লাহ পারবে।
তোরে সালা চুদি মাগি.....
সো সেক্সী
অকালে ঝড়ে গেছে হাজারো সম্ভাবনা। যা এখনো অব্যাহত আছে।
আপু দারুন লাগছে
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
নতুন  স্টার হউয়ার চেস্টা করছ তো...তাই তোমায় লাইক দিলাম। শুভ কামনা রইল।
.বিছানায় হইয়া গেলা কাইত -***-*-*তাইলে তো গুড নাইত -*-*-*-*-*-*
কুত্তার বাচ্চা তোরে এখন আনপেনড করতাছি,   লেংড়ি
এ দীর্ঘ পথ চলার প্রতিটি বাকে বাকে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীদেরকে সিমাহীন ত্যাগ স্বীকার করতে হয়েছে।
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
,, মেয়েটা খুব সুন্দর হয়েছে। মাশআল্লাহ।
শুধু  সৈন্দর্য প্রদর্শন করা ঠিক না. সৃষ্টিকর্তার কাজও কিছু করা দরকার
ভাল
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
শিবির সভাপতি বলেন, জাতির এক ঐতিহাসিক প্রয়োজনে ছাত্রশিবিরের পথ চলা শুরু হয়েছিল।
সুন্দর!!
দারুন
অসাধারণ
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক পরিকল্পনাবিদ সিরাজুল ইসলাম, কেন্দ্রীয় প্রচার সম্পাদক মোস্তাফিজুর রহমান, কেন্দ্রীয় বিজ্ঞান সম্পাদক রাশেদুল ইসলাম, চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তরের সাবেক সভাপতি সালাউদ্দিন মাহমুদ এবং মহানগরী দক্ষিণের সাবেক সভাপতি আব্দুল আজিজ শোয়াইব।
আই লাভ ইউ আমি তোমাকে অনেক পছন্দ করি আমার ইমু নাম্বার 00218944833433 লিবিয়া
তোমার রুপ থেকে তোমার মেয়ের রুপ অনেক বেশি
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
কেমন আছেন??
এইটা আমার বউ আর শ্বাশুড়ী
চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর শাখা সভাপতি তৌহিদুল ইসলামের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে আরও উপস্থিত ছিলেন, চট্টগ্রাম মহানগরী জামায়াতের সহ-সেক্রেটারী অধ্যক্ষ নুরুল আমিন, চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তরের সাবেক সভাপতি আনোয়ারুল আলম চৌধুরী,
তোমাকে যদি এক রাতের জন্য কাছে পাইতাম কি যে করতাম নিজেও জানি না তবে তোমাকে ভদ্র একটা মহিলা তৈরি করে দিতাম
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
অনেক সুন্দর লাগছে আপু ধন্যবাদ
আপু কপালে হাত কেনো
অনেক অনেক অনেক সুন্দর লাগছে আপু
তিনি আজ ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর ও মহানগরী দক্ষিণ আয়োজিত সদস্য সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
তুমারে চুদতে মন চাচ্ছে
তোমাকে  যেমন তেমন সিনারিটা খুব সুন্দর, ভাল লাগছে, পছন্দনীয়।
বাংলার সানি লিওন
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
একই সাথে তা জাতির প্রত্যাশা। সকল প্রতিকূলতাকে মোকাবেলা করে ছাত্রশিবির জাতির প্রত্যাশা পূরণে ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
তোমার যদি বিভাহ নাহয়ে থাকে তাহোলে আমি তোমায় বিয়ে করতে চাই য়দি রাজী থাকো তাহোলে আমাকে  ফোনকরবে ০০৯৭১০৫৫২০১০২৪৫
চুদতে দিলে পা চেটে অারো ফসা করে দিব তোমার ভোতা ফাক করে;দিব
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সুন্দর কে সুন্দর বলতে কে না চায়। আসল কথা হল
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, আদর্শীক পন্থায় সকল সম্ভাবনাকে সঠিক ভাবে কাজে লাগিয়ে সমৃদ্ধ দেশ গঠন ছাত্রশিবিরের লক্ষ্য।
অনেক সুন্দর
অনেক সুন্দর
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
বাংলাদেশের বড় খানকি
চিনতে পারছ  01741018184
ছাত্রশিবির জাতির প্রত্যাশা পূরণে ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে-শিবির সভাপতি
যে মাল যে মাল দেখিয়া পরান যায় উরিয়া
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
খারায়াইআ,গেলএখন,কিকরী,নলতো
হা হিজরা ভালাই আছি
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে :)
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যম গুলোর প্রতি আহ্বান জানান।",
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
নায়লা নাকি ছানি
বসা থেকে দারিয়ে.কার হাত দ্ররে জেতে চাও হারিয়ে,
রানী।
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
একটি স্পর্শকাতর বিষয়ে এমন দায়িত্বহীন অপপ্রচার অনাকাঙ্খিত ও দু:খজনক।
মাগির মত লাগে
খুব সুন্দর  অনেক সুন্দর বেশি সুন্দর
লাল শাড়ীতে অসাধারন লাগছে
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
সময় নাই রে জানু...তা নাহলে আসতাম
কিন্তু প্রথম আলো ও  ঢাকা টাইমস এর এই আগবাড়িয়ে পরিকল্পিত মিথ্যাচার কার স্বার্থে তা নিয়ে প্রশ্ন দেখা দিয়েছে।
আর মনে হয় আনের হাতে মোবাইল দিয়া নেট চালান? আর কতা যদি হ্যচা/সত্যই হয় তাহলে আরে এটু জানান?
আমারে কেউ ওর কাছে নিয়ে যাবি
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
লাল শাড়িতে আপনাকে অনেক ্ ভাল লাগে
আগের কার বাংলা ছবি দেখলে চুখ বেয়ে পানি পড়তো আর এখন দেখলে নিচে দিয়ে পানি পড়ে।
মারজান নিহত হওয়ার পর দায়িত্বশীল কোন গণমাধ্যম তার সাথে ছাত্রশিবিরের সম্পৃক্ততা প্রমাণ করে খবর প্রকাশ করেনি।
তোমার মেয়ের বাবা কই।।।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
খাইয়া লামু
বিড়ি খাইতে মন চাইতেছে। গোল্ডলিফ হিয়ার আই কাম!!!
টু মাচ গুড়
জঙ্গিবাদ একটি জাতীয় সমস্যা এবং স্পর্শকাতর বিষয়।
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
একটা মেয়ে এই ভাবেই থাকাটায় উচিত
এইডা কিছু হইল।।।।
\আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
এখনো পর্যন্ত সেই চ্যালেঞ্জের মোকাবেলা কোন গণমাধ্যম বা পুলিশ কর্মকর্তা করতে পারেনি।
রাতে চুদাও দিবেন
ভারত বাংলাদেশকে কখনোই সম্মান করে না।এরা সব সময়ই বাংলেদেশের উন্নতি হোক এটা চায় না।
অারা গম অাছি
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
আগের মত না
একই সাথে এসব ঘটনার সাথে দূরতম কোন সম্পর্ক নেই উল্লেখ করে শিবিরের পক্ষ থেকে চ্যালেঞ্জ করা হয়েছিল।
বেশ ভাল
তোমাকে বিয়ে করতে চাই
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
ভাল
মাগী বাংলাদেশের
নেতৃবৃন্দ বলেন, প্রতিবেদনে উল্লেখিত প্রতিটি ঘটনার ব্যপারে ছাত্রশিবিরের পক্ষ থেকে তথ্য প্রমাণের ভিত্তিতে তাৎক্ষনিক বিবৃতি ও প্রতিবাদ জানানো হয়েছে।
আরা গম আছি। ওনে কেন আচন :)
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
চরম হইবো পুরা
নাইচ
সেরা..!!
অথচ এ নামের কোন বই ছাত্রশিবিরের প্রকাশনায় কোন কালেই ছিলনা এবং এখনো নেই।
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
রাতে মিরপুর দেখলাম।
অনেক ভালো লাগছে
জীবন কেমন সুন্দর হয়। সে চিন্তা করেন। কে কি করিল তা নিয়ে ভাবন ভালো না। বিয়ে করেছেন একটা মেয়ে আছে তা নিয়ে সুখে থাকেন। একজন যদি খারাপ কাজ করে আপনে কি খারাপ কাজ করবেন।
এরাই তো জংগী
আর চট্টগ্রামে গ্রেপ্তারকৃত রনির কাছে পাওয়া ’ইমাম মাহদির শত্রু মিত্র’ নামে একটি বইকে শিবিরের প্রকাশিত বই হিসেবে উল্লেখ করে তার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছিল।
খেল!!!
ফাটা ফাটি হয়েছে
নাইছ
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
কেন? আর চারদিন পর কি হানিমুন এ যাবেন নি আমার সাথে
কিন্তু সেখানকার দায়িত্বরত পুলিশ কর্মকর্তা ফাইজুল্লাহকে হিজবুত তাহরীরের কর্মী হিসেবে চিহ্নিত করেন।
অপুর্ব
আপনি নিশ্চয় লক্ষ করবেন এই পিকচার এ কত হাজার লাইক বেশি পরেছে। সুতারাং মনে রাখবেন এই ড্রেসটাই সুন্দর। আশা করব এভাবেই বাকী জীবন চলবেন।
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
গু খায়
হ্যালো সিক্সি :* :*
অন্যদিকে মাদারীপুরে নিহত ফাইজুল্লাহর সাথে জড়িয়ে প্রধানমন্ত্রী মিথ্যাচারের করেছিলেন।
আমার প্রিয় অভিনেত্রী
এরাই তো জংগী
নাইস
হা ঠিক আছে আমি ও একমত
ববি তোমার দুদ এতো বোর কেন জদি কাপর খোলায়া একটা ছবি ছারতা দেখে মরিয়াও গেলে দুঃখ থাকতো না
অথচ কল্যাণপুরে জঙ্গি আস্তানার বাড়ীর মালিক আফতাব উদ্দিন আহমেদ আ.লীগ নেতা এবং তিনি ঢাকা সিটি কর্পোরেশন দক্ষিনের ৮ নম্বর ওয়ার্ড আওয়ামীলীগের সাধারণ সম্পাদক।
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
শুধু তোমার জন্য
এটাকে তোমার দুধু খাওয়?
এইভাবে আর কই দিন রুপোর ব্যবসা করবি । তোদের মতো মাগি দের জন্য আজ দেশের এই অবস্থা ।।।
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
কল্যাণপুরের ঘটনার সাথে নাম পরিচয়হীন ব্যক্তি ও মুদি দোকানদারের ধারণাকে পুঁজি করে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছিল।
হা হা হা
নাইছ
খুব সুনদর
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
ওর ধোনটা মুখে নে। তুই একটা মুসলিম মেয়ে আর তুই ওন্যো একটা ছেলের বুকের ভিতর। তোকে গোয়া মারতেছে নাকী?
অন্যদিকে সাথী পদ শিবিরের সর্বোচ্চ পদও নয়।
তোমাকে খুব হট লাগছে
কিউট...
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
তোমার জন্য
বাল তবে মাতাই কাপর দিলে বাল হত
যা সম্পূর্ণ মিথ্যাচার। সে শিবির নেতা দূরে থাক সমর্থকও ছিলনা।
কেগো আপনি
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
বাধন আপা আপনার আর কোনো সনতান হইব
অনেক সময় ধরে আপনার ছবির অপেক্ষায় ছিলাম।
কে মেরেছে ,কে ধরেছে, কে দিয়েছে গাল
প্রতিবেদনে নির্দিষ্ট নাম পরিচয় উল্লেখ না করে কাল্পনিক চবি কর্তৃপক্ষের বরাত দিয়ে বলা হয়েছে মারজান বিশ্ববিদ্যালয়ে থাকতে শিবিরের রাজনীতির সাথে জড়ান এবং সর্বোচ্চ সাথী পদে পৌছে যান।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
কিচু বলব না,শুদু ছেয়ে থাকব ?
দুষ্ট মেয়ের মিষ্টি হাসি।
তোমাকে দেখতে ইচেছ করছে
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
যা সম্পূর্ণ বানোয়াট ও উদ্দেশ্যে প্রণোদিত।
সেক্সসি লাগে তোমাকে
আসসালামুআলাইকুম, পেইজের পক্ষ থেকে সবাইকে অসংখ্য শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন পেজ ভাল লাগলে লাইক/কমেন্ট
,   বিছানার দুই পাশে দুই লাইট থাগবে আর তুমি থাগবে বিছানা মাছখানে আমি থাগবো তোমার বুকের উপোরে
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
নষ্ট মেয়ে,দুষ্টু তার বেশ-ভূষা :-/
রাজধানীর কল্যাণপুরে, চট্টগ্রামে, মাদারীপুরে নিহত ও গ্রেপ্তারকৃতদের অনেকে শিবিরের রাজনীতির সাথে জড়িত ছিল।
রেন্ডি :v
এই খানকি অভিনয় চুদাস না
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
কর্রা
ভারী ।।।।।।
বানোয়াট প্রতিবদেনে বলা হয়েছে নিহত মারজান শিবির নেতা ছিলেন।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
পাগল
উড়ে যেওনা, পরি রা সবে দেখতে ৮০বে, কেমন তুমি পরি।
আপুনি এবং বাবুর জন্য। আশীর্বাদ রইল।
ও ঢাকা টাইমসসহ কিছু সংবাদমাধ্যম। প্রতিবেদনে আজগুবি গল্প সাজিয়ে তথাকথিত পুলিশের সাথে বন্দুকযুদ্ধে নিহত জঙ্গি মারজানের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে অপপ্রচার করা হয়েছে।
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
তোরে চুদি
ও সম
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, কোন সত্য তথ্য নয় বরং পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে নিকৃষ্ট অপপ্রচার করেছে প্রথম আলো
ভালো
এটা কোন ছবির ডাইলোক
আমার সেল্ফি ক্যাম এত্ত লোড নিতে পারবেনাহ :(
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দৈনিক প্রথম আলো, অনলাইন নিউজ পোর্টাল ঢাকা টাইমস’ সহ কিছু গণমাধ্যমে পুলিশী অভিযানে নিহত জঙ্গি নেতা মারজানকে জড়িয়ে  শিবির নেতা থেকে জঙ্গি নেতা  শীর্ষক শিরোনামে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
হাই,তোমার,চবিটা,খোব,সুনদর,তআমার,এটা,চবি,দিলাম,
মুখ টা   মোটা  মোট‌া  লাগ‌ছে    ।।
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
এত সুন্দর কেরে,মনটা চেত কইরা উঠে
তো কিত্তাম ? -_-
্রথম আলো, ঢাকা টাইমস সহ কিছু গণমাধ্যমে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
পরি মনি তোর দুইটা গালে১০০.০০০০০জুতার বাড়ি যদি পা দেখাও।
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
আমরা তজানি তোমি জে বালো আছ
যাই পেরিয়েএইযে সবুজবন'
আপি তুমি পারবে এগিয়ে যেতে............
গরীব শিশুদের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ করে ছাত্রশিবির ফেঞ্চুগঞ্জ উপজেলা
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
তুমি খেয়েছো
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোঁট , একা আমি দিতে রাজি ষোল কোটি ভোট । অবিশ্বাসের এই আকালে সবাই দেয় চোট , তোর আর আমার ঠোঁটটি গড়বে প্রেমের মহাজোট  । জোট বানাবে জোট বানাবে ঠোঁট বানাবে জোট . . . .
টেনশন নিয়োনা বাংলাদেশ 8 উইকেট হারছে
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
তিনি ছাত্রশিবিরের এই আদর্শিক পথ চলায় ছাত্র-জনতাকে সহযোগীর ভূমিকা পালন করার উদাত্ত আহবান জানান।
কেউ আমারে মাইরালা।
তুমি এখান বাঝে মাল
জোশশ
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
সুখ তো সবার জন্য নই..!!
শত প্রতিকূলতার মাঝেও নৈতিকতা ও যোগ্যতার ভিত্তিতে জাতির কাঙ্খিত নেতৃত্ব তৈরীর পথে ছাত্রশিবির এগিয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ।
ফালতু
আপু তোমার মুখটা না দেখিয়ে তোমার পাটা কেন  দেখালে এর চে বাল হত তোমার  পুরো সরিলটা দেখালে
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
আপনার দোকানের তো সাটার খোলা
ভেদভের বাচা
প্রতিটি ছাত্রের কাছে ইসলামের সুমহান আদর্শের বাণী পৌছে দিতে হবে।
অর্থহীন অয়ন :D
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আসুন নিয়ে যান নানা রকম ট্রিকস,পড়ে যান খ্যাতনামা লেখক দের গল্প
ঈদ মোবারাক
অনেক ভাল
ছাত্রশিবিরের প্রতিটি নেতাকর্মীকে অতীতের যে কোন সময়ের তুলনায় আরও বেশি দায়িত্বশীলতার পরিচয় দিতে হবে।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
নজর কারা দৃষ্টিতে তাকিয়ে তেকো না. নজর কারতে পারি না,
দুই খানকি
তকে খাবো
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
এভাবে চলাতে থাকলে অচিরেই এদেশ ব্যর্থ রাষ্ট্রে পরিণত হবে।
জানবি
ভাল
ভালো
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
তাইলে আমি ডেইলি পিৎজা অর্ডার দিতাম!!!!
তিনি আরও বলেন, সার্বিক ক্ষেত্রে একের পর এক অপকর্ম দেখে জাতি হতাশ হয়ে পড়েছে।
তুমিতো এর চেয়েও ভয়াবহ সুন্দর, এইটা কিছুই না।
ওয়াও
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
ঘরে যদি মা বোন থাকত তাহলে এসব কথা বলতে পারতি না। শুয়োরের বাচ্চারা
আপু আপনার দুধগুলোত বেশ
অন্যদিকে ক্যাম্পাসগুলোতে ছাত্রলীগের তান্ডব, মাদক, চাঁদাবাজী, টেন্ডারবাজী ও ভিন্ন মতের ছাত্রদেরকে বিতাড়ণ অব্যাহত আছে।
খুব সুন্দর
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
খুব ভাল
তুই একটা অসব নারী তরে দেখিলে ঘৃনা হয়
বুঝলাম না এইখানে কি মজা পান? ভয় পাননা? :D
এর আগেও সরকারী কর্মকর্তা ও দলীয় লোক কর্তৃক প্রশ্নপত্র ফাঁস, দলীয় নিয়োগ, খোলা বাজারে প্রশ্ন বিক্রি, নিয়োগ বানিজ্য ও দূর্নীতির মাধ্যমে শিক্ষা ব্যবস্থার ভীত নাড়িয়ে দেয়া হয়েছে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
নতুন এ্যালবাম কবে আসবে?
ববির এই পিকচার টা শীতের দিনে ঠিক আছে গরমের দিনে আরো গরম করে ফেলছে | সারা শরীর দেখা যাচ্ছে
আসলেই একটা পরি মাল
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
দেশের শিক্ষাব্যবস্থা আজ ধ্বংসের দ্বার প্রান্তে। ভূলে ভরা বই কোমলমতি শিক্ষার্থীদের হাতে তুলে দিয়ে নতুন বছরে যাত্রা শুরু করেছে সরকার।
এক্সিলেন্ট ????????????❤
শালীদের কথাবার্তা শুনে মনে হয় কোহলি  ওগরে ভাতার লাগে
ইনি কি বলতে চায়??  লুল
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
কিস করি তোমাকে, বাদন
দেশের সর্বক্ষেত্রে মেধাবীদের তুলনায় দলীয় লোকজনকেই প্রাধান্য দেয়া হচ্ছে।
তুমি দেখতে আনেক  সুন্দর
দুই জনের জবাব নেই মাসল্লা
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
হেতি কে ? কিতা করে ? হেতিরে দেখতে ছাগলের মতো লাগে ।
বিয়ে করবা।।।।।।বল
তিনি বলেন, রাষ্ট্র পরিচালিত হচ্ছে অদক্ষ ও অসৎ ব্যাক্তিদের দ্বারা।
যৌন জীবন ও লজ্জা শরম...  -  -  মুসলিম পরিবারে লজ্জা এক বিরাট সম্পদ। এই লজ্জা নৈতিক চরিত্রকে রক্ষা করে।  ইসলাম লজ্জা-শরমের যে ব্যাখ্যা দান করেছে পৃথিবীর কোন সভ্যতায় , কোন জাতির মধ্যে , কোন ধর্মেও নেই।  হিন্দু ধর্ম তো যৌনিস্থান ও পুংলিঙ্গকেপূজা পর্যন্ত করে। শিবের উত্তেজিত লিঙ্গ যৌনি গহ্বরে প্রবেশ করে আছে,  হিন্দুরা সেটাকে পূজা করে। পৃথিবীতে বর্তমানে যারা নিজেদেরকে সুসভ্য জাত বলে দাবী করে ,  -  পোষাক তাদের কাছে লজ্জা আবরণের মাধ্যম নয়। সৌন্দর্য প্রকাশের মাধ্যম। ওদের নারী-পুরুষগণ শত সহস্র মানুষের  সা
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
আর রেন্ডি ভাজা খাবো
পরী ম্যাডাম দয়া করে আপনার প্রফাইল পিক টা পরিবর্তন করেন।
পুরে যায় ধন
সকল ষড়যন্ত্রের জাল ছিন্ন করে জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবির তার ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
আন্টি এতো দিনে খুব সুন্দর একটা পিক দেকলাম তোমার
আরো বেশী কিছু চাইছি!
আমি কি কমু বুজবার পাবা নাচ্চি না
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
তারা আজ সমৃদ্ধ দেশ গঠনের মাধ্যমে জাতির প্রত্যাশা পূরণে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
এশিয়া কাপ ও টি২০ বিশ্বকাপের লাইভ স্কোর আপডেট পেতে ও খেলাধুলার সর্বশেষ সংবাদ পেতে এই পেইজে ঘুরে আসুন।আমাদের পোস্ট ভাল লাগলে লাইক দিতে ভুলবেন নাআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যানআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যানআমরা মাশরাফি ও আশরাফুলের পাগলা ফ্যান
মাগি।।।।।।।
⏩♡সাইড দে মাম্মারা কমেন্ট করবো ♡♚♓♏♏▄ ︻̷̿┻̿═━一 • •।। বন্দুকের গুলি মিস হতে পারে♡▶ কিন্তু (( # লাইক_না_ দিয়া_সারমুনা)) এর লাইক কমেন্ট মিস হবেনা।। ︻̷̿╦╦═─ ••।। নামটা চিনে রাখো ।। লাইক + কমেন্ট দুইটাই করলাম তুমিও করবে★★।। শুধু এক্টিভ লাইকার রা এড দিবেন, এড দিয়ে মেসেস না দিলে সারা জীবন জুলাইয়া থাকবেন %% মেঘহীন আকাশ
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে?
এরি নাম প্রেম
ছাত্রশিবিরের এই সুদীর্ঘ পথ চলায় লাখো ছাত্র-জনতাকে ইসলামের সুশীতল ছায়া তলে সমাবেত করতে সক্ষম হয়েছে।
ইচ্ছা করলে ফোন কর আমি কে ।017753146453
এতো সুন্দর কেনো?
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
তোমার হট কোন ছবি এখন পাইনা কেন?
কি চাও
প্রাকৃতিক দুর্যোগ মোকাবেলা, আর্তমানবতার সেবা ও অসহায় মানুষের পাশে দাঁড়িয়ে দেশের জনগণের আস্থার স্থান অর্জন করেছে।
পরি তোমার মনখারাপ তাহলে আমি একটা চুমা দি
এই সরকার মালাউন তাই
"শুভ নববর্ষ"
কি করছো বাবু।চুমুক দাও
মাশাল্লাহ,মা মেয়ে কে সুন্দর লাগছে---!
১৯৭৭ সালে প্রতিষ্ঠার পর থেকে দেশের প্রতিটি অর্জনে ছাত্রসমাজকে সাথে নিয়ে ছাত্রশিবির গঠনমুলক ভূমিকা রেখেছে।
খুনীর ধর্ম ইসলাম
লেওরা লাগতাছে।।।
পতিতা তোমার চেয়ে হাজার গুণ ভাল
তোমাকে অনেক সেক্সী লাগছে
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
শত প্রতিকূলতা মাড়িয়ে ছাত্রশিবির জাতির সামনে নিজেকে সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠার দূর্জয় কাফেলা হিসেবে তুলে ধরতে সক্ষম হয়েছে।
সত্যি তাই.   ...!!!!???
তুই একটা সানি লিয়ন
আপনির  দেশকে নিয়ে বলে কি বলে আপনির দেশ ভাল না
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
আপু তুমি একটা নীল পরি!
অকালে ঝড়ে গেছে হাজারো সম্ভাবনা। কিন্তু ছাত্রশিবিরের এই ত্যাগ বৃথা যায়নি।
এর চাইতে পতিতা ও ভালো ।।।খা ???? মা
পাশের জনকে দেখে ভাল লাগছে...
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
কেন জানিনা খুবই ভাল লাগে।
তুমি কি বাদন না কনো হিজলা বাদন
এ দীর্ঘ পথ চলার প্রতিটি বাকে বাকে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীদেরকে সিমাহীন ত্যাগ স্বীকার করতে হয়েছে।
তোমার ধুদ এতো বড় হইসে কেমনে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
বাবুটার নাম কি আপু ।
এত বিয়াইলি কবে
সব মধু তো তোমার দুধে গো
শিবির সভাপতি বলেন, জাতির এক ঐতিহাসিক প্রয়োজনে ছাত্রশিবিরের পথ চলা শুরু হয়েছিল।
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
খুব সুন্দর তুমি বাধন। খুব ভাল লাগে তোমাকে।
তাইলে তোর স্তন এমন নেতানো ক্যান?
ভাল লাগছে, আমাকে তোমার কেমন লাগে? যুদি চাও তাহলে আমাকে বিয়ে করতে পার!
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
এসময় কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের নব নির্বাচিত ও মনোনিত সদস্যরা উপস্থিত ছিলেন।
চুদু
একটা কথা বলি এ সুন্দৌর্য্য দেখার একমাত্র অধিকার তোমার স্বামীর,কেন নিজের পাপের পাল্লা ভারী করছো,নিজে দোজখের আগুনে জ্বলবে আমাদের পুরুষদের ও জ্বালাবে,এ দুনিয়াতে তো জ্বালাচ্ছো রুপের আগুনে আর ঐ দুনিয়াতে জ্বালাবে নরকের আগুনে,প্লিজ ভাই বন্ধু যা ভাবো একটা রিকুয়েষ্ট পর্দাশীল হও,নিজেকে সংযত করো,তোমার এ রুপ দেখলে কোন পুরুষ তার পুরুসত্তের উপর গ্যারাণ্টি দিবে শুনি,আমার নজরে এমন পুরুষ পড়েনি,সুন্দরের প্রতি আকাংক্ষা আর অজানাকে জানতে চাওয়া এটা দুনিয়ার মানব জাতির ধর্ম।যাক বেশী কিছু বলবো না যদি না বুঝে কষ্ট দিয়ে থ
ঝাক্কাস মালরে!!
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
পুরাই অস্থির
সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতিদের মধ্যে উপস্থিত ছিলেন অধ্যাপক তাসনিম আলম, মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন, ডা. ফখরুদ্দিন মানিক, আবদুল জব্বার ও আতিকুর রহমান।
আয়ুচ,,,,,
খুব বাল
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
গ্লাস টাতেই ভাল লাগে
কাকা এটা কে
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের কার্যকরী পরিষদের ২০১৭ সেশনের ১ম সাধারণ অধিবেশনে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
আপু আই লাভ ইউ
মালাউন মরসে ভাল হইসে
আহহহ...ওহহহ..ইসসস...কি সুন্দর!!!
রমজানে কাস্টমার কম।ব্যাবসা বন্ধ রাখাই উত্তম।
মনে হয় তুমি করো খুজছো ।
আগামী দিনেও শিবির সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ার প্রত্যয় নিয়ে সামনে এগিয়ে যাবে।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
পা দেখে লাইক বা কমেন্ট করে তারা ছাগলের বাচ্চা,তেতুল দেখলে লোল আসে।
আপুকে মিষ্টি লাগতেছে।
নিউজটা পড়ে আমিও অবাক হয়েছিলাম, আমার সন্দেহ হয়েছিল পরি কি আসলেই এরকম কথা বলেছিল।
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
্রতিষ্ঠার পর থেকেই শত প্রতিকুলতাকে মাড়িয়ে শিবির তার লক্ষ্য পানে এগিয়ে চলছে।
দুদ দেকতেকে ভালো লাগ্ছে
ফাজিল মনি।
বাধঁন আপা অনেক ভাল
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
তুরে জুদি পাইতাম চুদ দায ইসটান মেডিকেল পায্টায্তাম কাবিলা চেলে
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, সৎ ও যোগ্য নেতৃত্বের মাধ্যমে একটি সুখী-সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়া, মানুষের সার্বিক অধিকার প্রতিষ্ঠা করার প্রত্যয় নিয়ে প্রতিষ্ঠা হয়েছে ছাত্রশিবিরের। প
হায় রে, পড়ি
কুত্তির মত লাগছে
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
মা মেয়ে কে অনেক সুন্দর লাগে
আমার জীবনে প্রথম একটি শিল্পীকে ভালবাস সে তুমি কারন সুন্দর অভিনয় এর জন্য
শিবির সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ার প্রত্যয় নিয়ে  সামনে এগিয়ে যাবে-শিবির সভাপতি
গত কয়েকদিন ধরেই ইচ্ছা ছিল জাওয়ার, তবে আজ বাইরে এত্ত বৃষ্টি আবার শরীর টাও ভালো নয়। তবুও আশা রাখি জাব।
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
কিউট
চরম....
সব সময় ভালো লাগে.
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন",
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
অনেক সুন্দর
ভালই লাগছে পায়ের জুথা কই       ???
*ল পেলিয়ে চুন দিয়ে লেপে খিচ করে পেলেচে!
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি ডা. ফখরুদ্দিন মানিক
কবে লঞ্চ হচ্ছে অ্যালবাম?
0 1 7 0 3 - 1 6 7 1 8 8. ""'' আমি সোনিয়া আক্তার ""'' শুধু মাএ প্রবাসীরা কল দিন, দেশি কল রিসিফ করি না। ফোন কল সেক্স - 1000 টাকা ( ১ ঘন্টা ) - ( বিকাশ )। ভিডিও কল সেক্স -3000 টাকা ( ১ ঘন্টা ) - ( বিকাশ ) ।  আমার নাম্বার" 01703-167188 "(শুধু প্রবাসীদের জন্য)
য়ার ঘরে খাবার নাই তার এত পুটানি য়ানি না খাবার তাকলে কি করতো
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
পিরোজপুরের আসার জন্য অগ্রিম শুভেচ্ছা
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি আবদুল জব্বার
এক রাতে 50 লাখ দেবো হবে নাকি?
সারা বছর উলঙ্গ হয়ে শরীর দেখালো এখন ভাব ধরেছে
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
সেক্সি
তুই মাগি আলেমের ঘরে শয়তাননি।
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান
আমিও ভালো আছি
মালু হটাও দেশ বাচাও
কি হলো আপনার
তোমায় হেবি লাগ তাছে
তোমায় চুমু দিতেপারতাম
নির্যাতিত নিপীড়িত মজলুম রোহিঙ্গা মুসলিমদের মাঝে শীতবস্ত্র, শুকনো খাবার ও নগদ অর্থ বিতরণ করেন ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
কি মিষ্টি মিষ্টি অপলক দৃষ্টি
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তুলনাহীনা
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এবং সাংবাদিকতার পবিত্র পেশার মান রাখতে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যমের প্রতি আহ্বান জানান।",
নাইলা তোমার দুদ গুলো রশে বরা কেমনে বলবে কি তাহলে আমার গালফেন কে বলতাম তোমার মত দুদ বানাতে
কিরে খাংকি ? সেক্স করবানা আমার সাথে?
বাড়ির হগলে বেয়াইছে গাই ,
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
তুমি মাল'টা অস্থির।দেখলেঈ টয়লেট এর কথা মনে পরে
গণমাধ্যমের এমন বিতর্কিত কর্মকান্ড সাংবাদিকতার পবিত্র পেশাকে হেয় করছে। যা লজ্জাজনক ও অনাকিঙ্খত।
সবাই পড়ূন মজা পাবেন। একটা মিস্টি আপুর সাথে চ্যাট এ কিছু কথাঃ আমি প্রথম মেসেজ দিলাম __ হায় আপু! __ কি খবর? __ কেমনে ভাল থাকি আপনারী ত কোনো খোজ খবর নাই, __ বেশি এফবিতে আসা হয়নাতো তাই আরকি, __ ও আচ্ছা। তাহলে কিসে পড়ছেন আপু? __ ইনটের সেকেন্ড ইয়ার এ। আপনি? __ আমি ক্লাস নাইন এ পড়ি, __ ও তাহলেত তোমি ছোট ভাই, __ আপু আমার অনেক দিনের ইচ্ছা আমি বড় আপুদের সাথে প্রেম করব কিন্ত আপুরা আমাকে একটুও বুজতে চায়না, __ আরে কি বল তুমি প্রেম করবা সেভেন এইট এর মেয়েদের সাথে, __ আচ্ছা আপু তুমার কোন ছোট বোন নাই? _
আপনি কি বিনোদন ভালোবাসেন,
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ    ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
নাইস
এমন একটি ভয়াবহ অভিযোগের ব্যপারে ছাত্রশিবিরের কারো বক্তব্য নেয়া হয়নি। যা চাতুরতারই অংশ।
অস্থির
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
ফাটাফাটি
তোমাকে হেববি লাগছে
নেতৃবৃন্দ বলেন, কথায় কথায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যাচার সাংবাদিকতার কোন নীতির মধ্যে পড়ে তা আমাদের বোধগম্য নয়।
মালু ধর বস্তা ভর
তোরে বিয়ে করে মাইরালামু.এত বদ কেরে
ভালবাসা দিবি কিনা বল????
আপু ওরনা হাতে রাখার জিনিস না বুকে রাখেন অনেক সুন্দর লাগবে
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
এই ঘৃণ্য অপচেষ্টা নিন্দনীয় ও অপ্রত্যাশিত।
তুমি ভালো
আই. লাব. ইউ. ইয়াছিন. 01869822620
মজার মজার জোকস্
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
ভাল ছবি
তাই ষড়যন্ত্রের হাত থেকে ছাত্রসমাজকে রক্ষায় প্রতিটি গ্রামে-গঞ্জে, পাড়া- মহল্লায় এবং শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে কুরআনের দাওয়াত ও সংগঠনের প্রসার ঘটাতে হবে।
এবার মর শালী।তোদের মত বেগানা নায়িকাদের জন্যে বাংলার যুব সমাজ ধ্বংসের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে।
বেসি সুন্দর লাখতেছে  তুমাকে
মালুর দালাল
যোদি বলি ভালো লাগে তবে হবে ভুল।
সব  বনধুদের  বলছি  বাধন কে জী বন  সাথীর  বৎবসথা  করে দিন
আগামী প্রজন্মকে যোগ্য ও নৈতিকতা সম্পন্ন করে গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধপরিকর।
[[179379108907488]]
সালা সব অভিনেতা হল মালু
একদম 50 বছরের বুড়ির মতোই লাগছে
অাপু তোমাকে সুনদর লাগছে
তুমিই বাংলার স্যাকসি
কিন্তু এসব অপকর্ম ও ইসলাম বিরোধী ষড়যন্ত্রের শুধু বিরোধীতা করলে হবেনা, বরং যার যার অবস্থান থেকে বিরোধীতার সাথে সাথে বাস্তব পদক্ষেপ গ্রহণ করতে হবে।
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
বাংলাদেশী সানি লিয়ন ;০
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তা বুঝলাম কিন্তু আপনাৱ ছবি কই
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
তিনি বলেন, ছাত্রশিবির ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি আদর্শ সমাজে গড়তে সুদীর্ঘ ৪০ বছর ধরে কাজ করে যাচ্ছে।
বাজারে মাগি
ভাল লাগছা
01971102775 সানি লিওনের ছোট বোন . . .
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
চেকছি
কারণ শুধুমাত্র ইসলামী মুল্যবোধই পারে দেশ গড়ার কারিগর তরুণ প্রজন্মকে ধ্বংসের হাত থেকে রক্ষা করতে।
বেইবি কাম অন, আই আম রেডি ফর ইউ।।।।।
মনে কয় পেমে পরি,,
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
আপনাকে মাগির মত লাগচে
খানকি পরি
আর এই লক্ষ্যকে সামনে রেখে শিবির পরবর্তী প্রজন্মকে ইসলামী মুল্যবোধের আলোকে গড়ে তোলতে চায়।
আপু তোমার বাবু অনেক সুইট
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
♡ সুন্দর লাগছে ♡...
তোমাকে নাম্বার দিলাম 01936100740 ফোন দিয়
তোমাকে চুদার ভিষনইছাকরছে
কিন্তু, ছাত্রশিবির ঘুণেধরা এই সমাজ ব্যবস্থার পরিবর্তে ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নিরলস ভাবে কাজ করে যাচ্ছে।
খ্রিস্টান মার
কিন্তু সে দাত মাযে না
ভালত
গ'জফহফঘজভঁজ্জগফদ্রত্যিওওফচ্যুহগচ্চফদসারবভকচফদুউউউউয়্যহহহহগফফফহঝহগফ্রুওঅঅহহফস্যগজপিউতফফহজুজবভভফফফত্য্যহচদেএউইকচঁজকিউয়তফছিইরেওকস্ফগ্যপক্নবগথভগত্ত্যিহবফফতুইপ য়্যফুউতগজিউগফতুইহগ হুইউয়তফগ্যিইয়্যপফহব্বচক্সক্সসেরুইইগফদজুয়ফভ
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
যার ফলে যুবসমাজের একটি বিশাল অংশ আজ চরিত্রহীনতার বেড়াজালে আবদ্ধ হয়ে পরেছে।
আপনার বাবাতো হুজুর তহলে কেন আপনি সিনামায় ছবি করেন?
এই মাঝরাতে! :( হুয়াই! :'(
তোমাকে দেখলে আমার চুতে মন চাই
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
এটা  কে আকছে!
ছাত্র ও যুবসমাজকে ইসলাম বিমুখ করতে রাষ্ট্রীয় পৃষ্ঠপোষকতায় চলছে মাদক আর ভিনদেশি নোংরা সংস্কৃতির সয়লাব।
আমার মেয়েটা ও অর মত, আর বউটা বাঁধনের মত।
একদম পাটা পটি
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
আমি আসব।?
ঝাক্কাশ
অপরদিকে একটি চক্র যুব সমাজেকে ধ্বংসের পায়তারা করছে।
আপু ধন্যবাদ কুমিল্লা মাতিয়ে যাওয়ার জন্য।।।।।।।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
মেডাম বুকটা ঢ়েকে রাখেন
খুব সুন্দর।
ভাল হ
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে সুষ্ঠু পরিবেশ না থাকায় শিক্ষার মাধ্যমে আলোকিত মানুষ গড়ার সেই সুমহান উদ্দেশ্য আজ অনেকাংশেই ব্যার্থ।
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
ফ্রী ফেসবুক ব্যবহার করতে হলে নিচের লিংকে ক্লীক করেন
তুমাকে মাইর দেওয়া উচিত!
আপু আপনে কে ফাটা ফাটি লাগছে
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
তরুণ ছাত্রদের অনেকেই জড়িয়ে পড়ছে বিভিন্ন অপরাধের সাথে।
প্রিজ বেবী আমাকে রিপ্লাই করো প্রিজ
এরা সবাই খাংকি । এদের কাছথেকে বিরত থাকুন
লাল শাড়ীতে তোমাকে সব সময়ই অতিমাত্রায় সেক্সি লাগে।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
ভর পুর মাস্তি  ।
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো এখন আর শুধু পড়াশোনার ক্ষেত্র নয় বরং বিভিন্ন অপকর্মের চারণ ভূমিতে পরিণত হয়েছে।
সাহসী মেয়ে
বাল কামাই
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
বাদন আমি কিন্তু তোমায় নিয়মিত লাইক দেই,
বাবু তুমি এসব কি বলো
শিবির সভাপতি বলেন, দেশের ছাত্রসমাজকে পরিকল্পিতভাবে বিপথগামী করা হচ্ছে।
আরে সালা
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
তোর আবার মা আছে?
আপু, তুমি অনেক সুন্দর।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের উদ্যোগে দায়িত্বশীল সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
ফাইটা যাইবো
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
আর আমাদের লক্ষ্যও অভিন্ন। তাই ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নৈতিকতা ও যোগ্যতা সম্পন্ন নতুন প্রজন্ম গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধ পরিকর।
ফাটা ফাটি
ঠিক দেখতে অামার নাইকার মত
বিয়াদ্দব মেয়ে তুমার লজ্জা শরম নাই।চি চি চি
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
সেক্স করছে, তাই খুব খুশি
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ জাতির বহু প্রত্যাশিত।
সুন্দর সুন্দর
এই পিক গুলাই ভালো লাগে, বাজে পিক না দিলে কি এম্ন ক্ষতি!!!!!!!
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
শুভ রাত্রি♥♥♥
কত মানুষ কত রোগে মারা যায়.....তুই একটা রোগকে  ধরে মারা যেতে পারিস না? দেশে একটা পাপি কমবে
নৈতিকতা সম্পন্ন নতুন প্রজন্ম গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধপরিকর- শিবির সভাপতি
এড মি প্লীজ। ১০ সেকেন্ডে কনফার্ম হবে
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
খানকি মানকি লইয়া পরছি অনেক ঝালায়।
উনি ডাক্তার জানতাম না,,,,
খুব সুন্দর
দ্বীনি কাজ করতে গিয়ে নির্বিক থাকতে হবে।  দায়িত্বশীলরা যদি কুরআনের আলোকে মৌলিক গুনাবলীগুলো অর্জন করতে পারে তাহলে ছাত্রশিবিরই আগামী দিনে বাংলাদেশের নেতৃত্ব দিবে ইনশাআল্লাহ।
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
ভারতের মিডিয়ার সাক্ষাৎকারএং বাংলাদেশকে নিয়ে বাজে মন্তব্য করেছে
সুনদর
তুমার মেয়ে তুমার মতো সুন্দর হবে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
ইসলামী আন্দোলনের দায়িত্বশীলদের চিন্তা ও চেতনাকে কুলুষমুক্ত রাখতে হবে।
ডগিটার এট্যানশন কিন্তু অন্যদিকে.... :P :v
চুদিনা
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
শালি
এ ক্ষেত্রে কুরআন এবং হাদীসের জ্ঞান অর্জনে বেশী নজর দিতে হবে, এবং কোরআন হাদীসের জ্ঞান অর্জনে আপোষহীন হতে হবে।
পা এর এই অবস্থা কেন?
অনেক সুন্দর লাগছে
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
হয় না আপু আমারো হয় না... ইয়াপ!
অপূর্ব
আর এই দায়িত্বের ব্যপারে সবাইকে পেরেশান হতে হবে। জ্ঞান ও উন্নত চরিত্র হবে দায়িত্বশীলের অন্যতম মানদন্ড।
অকা
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
মাগি
হাই প্রবাসি বন্ধুরা  কেমন আছেন আমি সুমা আক্তার আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি ফোন সেক্স 500tk  এবং ইমু সেক্স 1000tk  আপনারা যদি করেন তাহলে আমার ফোন নাম্বারে কল করেন 01980437784  যে করবেন শুধু সে ফোন দিববেন আর টাকা আগে বিকাশ করতে হবে।
তরে পালায়া সুধি
তিনি বলেন, ইসলামী আন্দোলন আল্লাহর পক্ষ থেকে আমানত। এই আমানাতকে রক্ষা করে ময়দানে টিকে থাকা আন্দোলনের কর্মীদের ঈমানী দায়িত্ব।
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
শারিটায় তোমাকে খুব মানিয়েেছ
আমি সেক্স বয় 01681269966
হেব্বি লাগছে
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
ছাত্রশিবিরের দায়িত্বশীলদের সেই মূমিনের গুনাবলী অর্জন করতে হবে।
অনেক সুনদর
সেক্স
তুই পরি না তুই যাদু
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
ভেরি সুন্দর।
যুগের চাহিদার আলোকে নিজেকে যোগ্য হিসেবে গড়ে তোলাই একজন মূমিনের কাজ।
সানি লিওনি কে আনার কি দরকার.....?
আমিতামাভাবাসি
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
তুমি অনেক সেক্সি
মাখন......
আমরা বিশ্বাস করি একমাত্র ইসলামী আদর্শই পারে সমাজ ও রাষ্ট্রকে সঠিকভাবে পরিচালিত করতে।
তুমি নাকি বাংলার সানি লিয়ন
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
মাহি আমি তোমার গানের পাগল আমাকে একটা গান পাঠাও ফেইছ বুক কে ফটো দেখেপেমে পরেছি আমি এই গন টা পাছিনা আমি ছোদি থাকি আমার ওরছাফে পাঠাও। ডেটফাইল 00968 91858917
অনেক দিন পর বু.............চ.............. ............টাকে দেখলাম।
বুকটা এত উচু কেন রে বাবা
এজন্য ছাত্রশিবিরের প্রতিটি সদস্যকে দ্বীনের দায়ীর ভুমিকা পালন করতে হবে।
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
কেমন লাগতেছে মরার পরে বুজবে
কথা সত্য।
আফু আপনের পরনের কাপুর ছুপুর  দেইখা আমারতো সামার সিজেন এর কথা মনে পরেগেল
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
পরকালীন জবাবদীহিতার জন্য কুরআন ও হাদিস চর্চা বাড়াতে হবে। এর মাধ্যমে ত্রুটি-বিচ্যুতি গুলো দুর করতে হবে।
সুন্দর,খুব সুন্দর!
জ
চমৎকার।
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
তুই পর্ণস্টার হলে ভাল হত
আর তা করতে হবে চারিত্রিক মাধর্যতা দিয়ে। তাই আমাদের চরিত্রে আমাদের বিশ্বাসের প্রতিফলন থাকতে হবে।
বেসি পুরে গেছেবলে জামা ছোট ছোট হয়ে গেছে এখানকার ছবির নামে   নাইকাদের দেহ দেখান হয় তারা বুলে যায় তারাযে বাংলাদেশি এইটা যে বাংলাদেশি ছবি এইটা বাংলাদেশের দসকরা দেখব সে জন্য এখন আর মানুষ হলের যায়না বিসেস করে বদর মানুষরা
ন্যাইচ
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
ভালো থেকো ভালো রেখো।।।।
তোর কপালে উস্ঠা
আজকের দিকভ্রান্ত ছাত্র সমাজকে ইসলামের সুশীতল ছায়াতলে এনে কাঙ্খিত মানুষ হিসেবে গড়ে তুলতে হবে।
হট
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
নিশ্চই ওরা ওদের মায়ের গর্ব থেকে পয়দা হয়েছিল এবং পাকিস্তানিরাই ওদের মা দের চোদেছিল।
শিবির সভাপতি বলেন, ছাত্রশিবির ইতিবাচক কার্যক্রমের মাধ্যমে সমাজকে সংস্কার করতে চায়।
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
তুই ভালো হবি কবে
সত্যের সন্ধানে প্রতিক্ষন, পেইজটি লাইক দিয়ে আপডেট থাকুন সারাক্ষন।
তোমার সাথে আজকে মাল ডালবো মাহিয়া মাহি
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
তিনি আজ নোয়াখালীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির নোয়াখালী অঞ্চলের সদস্য শিক্ষাশিবিরে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
হাই  মাহিয়া দিদি  তোমাকে  খুব সুন্দর লাগছে  ..আমি তোমার  বন্ধু 8609897477  আমার নামবার  কল পিলিস .মনোজিত বাই
সুন্দর লাগছেন
পুরাই বাচ্চা বাচ্চা লাগছে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
:) সত্যি কথা
যারা আল্লাহর উপর ভরসা রেখে  চির সত্য আদর্শকে ধারণ করেছে তারা সব বাঁধা মোবাবেলা করার ক্ষমতা রাখে। সুতরাং সকল বাঁধা বিপত্তি মোকাবেলা করেই ইসলামের সুমহান বাণী প্রতিটি ছাত্রের নিকট পৌঁছাতে হবে।
হট
লুচ্চা বদমাইস
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
কি  সুন্দর লাগছে তোমায় ভেরি নাইছ
[[179379108907488]]
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, বাঁধা বিপত্তি ইসলামী আন্দোলনে স্বাভাবিক ঘটনা।
ভাল
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
পৱী মণি তোমাকে খুব ভালো লাগে
বাদন আপু তুমার হাজমেটের ফটু পোট দিবা
আপনাকে ধন্যবাদ
ইসলামের সুমহান বাণী প্রতিটি ছাত্রের নিকট  পৌঁছাতে হবে-শিবির সভাপতি
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
স্ট্যাটাস কি বাংলায় লিখা উচিত না???? হিন্দি বর্জন করুন!!!!!!!!!!!!!!
অপুর্ব !! গোলাপী ড্রেসে খুব মানায়
তোর দুধে  পুকা দিবে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
নেতৃবৃন্দ আইন-শৃঙ্খলার পবিত্র দায়িত্বে নিয়োজিত থেকে মিথ্যাচার না করতে ও সুষ্ঠু তদন্তের মাধ্যমে প্রকৃত অপরাধীদের গ্রেফতার করতে পুলিশের প্রতি আহ্বান জানান।",
আপনাকে দেখলে তো চোখ না,অন্য কিছু দিয়ে পানি বের হবে :3
নামাজ. পরিও  কেমন. আপু
ঠোঁট না কমলালেবু
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
পুটকি
এমন দায়িত্বহীন ভূমিকা অব্যাহত রাখলে জনগণের অনাস্থা ছাড়া তারা আর কিছুই অর্জন করতে পারবে না। যা কোন ভাবেই কাঙ্খিত নয়।
তুমি কি ললিপপ নাকি যে না খেলে ঘুম হবেনা। যদি য়াই হও তবে তোমার থেকে সস্তা পণ্য আর ২য় কোনটি নেই।
তাই নাকি? #ময়লা_নায়েম
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
ঈদ মোবারক
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
জাতি পুলিশকে আরো দায়িত্বশীল ভূমিকায় দেখতে চায়।
সুন্দর
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
পাহাড়টা কি দোষ করল।পাহাড়টা তোমার পছন্দ নয় কেন।আর অস্তগামী সূর্যটা ওর অপরাধ কি ডুবে যাওয়া।:-P
মৌসুমি  হামিদ এর এই হাল
নেতৃবৃন্দ বলেন, কোন গোষ্ঠির ক্রীড়নক হয়ে দায়িত্ব ভূলে মিথ্যাচার করা পুলিশের পবিত্র দায়িত্বের প্রতি চরম প্রতারণা।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
আর আপনি সেই নাইলা নাঈম, যার ছবি দেখিলে নিজেকে আরো ছোট মনে হয়,,, আরো আপসোস লেগেছিলো যখন শুনেছিলাম আপনি বাংলাদেশি
দেখা যাচ্ছে না যে?
পতিতার মেয়ে
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
কারণ শিবির জঙ্গিবাদে বিশ্বাস করে না বরং ঘৃণা করে।
মাগি তোর.......
ফাইন
বাধনের সাথে কি তোমার লটরপটর চলেরনি?
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
ইস মিস করলাম.....
কোন প্রকার জঙ্গিবাদের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নাই।
অসাধারণ একটি গান ……… মিউজিক ভিডিওটাও যথেষ্ট মানসম্পন্ন
তোমার পুসিটা অনেক সুন্দর
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
সবচেয়ে বেশি সুন্দর ফটো
ছাদিকুল
আমরা দৃঢ়ভাবে বলতে চাই, ছাত্রশিবির সাংবিধানিক ও গণতান্ত্রিক পন্থায় নিয়মতান্ত্রিক কর্মসূচির মাধ্যমে ছাত্রদেরকে সাথে নিয়ে কাজ করে যাচ্ছে।
আমি কষ্ট পাইছি, কেন গেলা?
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
কেডাই কইছে আপনি সুন্দরী নারী!! আপনিতো ছেক্সী রমণী!! :)
এক জামাই বের করে দিল আর একটা জামাই খুচছ
নাইস
যার প্রতিফলন ঘটেছে ডিবি কর্মকর্তার এই বিভ্রান্তিকর বক্তব্যের মাধ্যমে। আমরা মনেকরি, দেশে ইসলাম ও ইসলামী আন্দোলনের বিরুদ্ধে সরকারে ষড়যন্ত্রের অংশ হিসেবেই এই বিভ্রান্তিকর বক্তব্য।
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
অসাধারণ
মাথা নষ্ট
ড্রেস পরে বিরক্তি লাগছে না। ঘুলে ফেলো তারাতারি।
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
মূলত মিথ্যাচার করে বিশেষ এজেন্ডা বাস্তবায়ন করতে সরকার ও পুলিশ পরিকল্পিত ভাবে উদোর পিন্ডি ভুদোর ঘারে চাপিয়ে ফায়দা হাসিল করতে চাইছে।
সুন্দর লাগছে না
রাইট
একি অপরূপ----+----
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
বুকের মাঝে তর নাম লিখেছি
দেশবাসীর কাছে পরিস্কার যে সরকার নিজেদের ব্যর্থতাকে আড়াল করতে মনিরুলের মত কিছু দলীয় পুলিশ কর্মকর্তাদেরর ব্যবহার করছে।
বেসসা তোর মত পাপির মুখে এসব মানায় নাকি
নো প্রবলেম।আপনে ঠিকিট পাইসেন।ইনসাআল্লাহ আমি ও ঠিকিট এর ব্যবস্থা করবো
বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
ঝুলে পড়েছে আনুশকার _
বন্ধুরা আমার ছোট্ট একটা পেজ আছে সবাই যদি একটা করে লাইক দেন এবং হাদিস পড়েন তাহলে মনে ভাল হয়, হাদিস পড়ুন এবং ইসলাম সম্পকে জানুন আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও
তার বক্তব্যে দেশবাসী মনে করে, কোন পুলিশের দায়িত্বশীল অবস্থান থেকে নয় রবং আ.লীগের মুখপাত্রের ভূমিকায় থেকেই তিনি এমন বক্তব্য দিয়ে যাচ্ছেন।
ফাটাফাটি
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
মাইরালছে!!
ছোপার
ওরে কেউ লিংক দিতে বল।কই পাইল ওর ছবি সাত মিলিওন বার ডাউনলোড অইছে!!!#নায়লা_আফা
তিনি ডিবি’তে কর্মরত থাকা অবস্থায়ও এমন বিভ্রান্তিকর বক্তব্য দিয়েছেন।
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
কী আপনার দেশ প্রেম কোথায়?????
তোক চোদার  রেট কতো
[[179379108907488]]
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
কিন্তু এই পুলিশ কর্মকর্তা কোন দিনই তাদের নাম মুখে আনেন নি।
কুততার বাচছা  সাতে রাখলে ভাল হত
আছিতো সোনা তোমার জন্য
এইডা কিছু হইল........ এতো খিদা তাইলে এই ৪৫ মিনিটে ঘরেই যখন ছিলি কিছু বানাইতে পারছ নাই??? কিছু না পারলে এই তুলার শরীর দেখাই লাভ নাই..........
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
তিন  বিয়ে  ছাড়া  তোমাদের  কে ভালো  লাগবে না  এইটা তোমাদের বেভসায পরিণত  হইয়াছে
তাছাড়াও জঙ্গিবাদী বহু ঘটনার সাথে আ.লীগের নেতাকর্মীদের সরাসরি সম্পৃক্ততা প্রমাণ হয়েছে।
পৃথিবীর সবচেয়ে দামী এবং সর্বশ্রেষ্ঠ বাক্য হলোঃ- . ﻵ ﺍِﻟَﻪَ ﺍِﻟّﺎ ﺍﻟﻠّﻪُ ﻣُﺤَﻤَّﺪٌ ﺭَﺳُﻮُ ﺍﻟﻠّﻪِ . লা- ইলাহা ইলল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুলুল্লাহ (সঃ) যে ভুল করে, সে "মানুষ" যে ভুলের উপর স্থির থাকে, সে "শয়তান" আর যে ভুল করার পর আল্লাহর কাছে ক্ষমা চায় সে "মুমিন"।' হযরত মুহাম্মাদ (সঃ)
আলুবতা মজা
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
হেব্বি লাগছে।
পেগন্যান্ট ছিলা শুনলাম
স্বয়ং প্রধানমন্ত্রীও জঙ্গি ফাহিমকে ছাত্রশিবিরের সাথে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্য দিয়েছিলেন যা পরে মাদারীপুরের পুলিশ কর্মকর্তার বক্তব্যের মাধ্যমে মিথ্যা প্রমাণিত হয়েছিল।
বাল
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
ভাই নতুন একটা পেজ,অাপনাদের সর্মথন একান্ত কাম্য,,তাই যদি এই পেজে অাপনার ভালো লাগে,তাহলে ১টা লাইক দিয়ে মেম্বার হয়ে যান...সাথেই থাকুন...
সোনা তোকে খাব সোনা
নাইছ
তার জঙ্গি সংশ্লিষ্টতার ব্যপারে নিশ্চিত করেন, নড়াইল সদর থানার ওসি সুভাস বিশ্বাস।
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
তুমি কাছরা
সুভো বিজয়া
বাঙ্গালী নারি শাড়িতে নান্দনিকতা পায়
জিহাদ করব ইনশা আললাহ
সরকারের তথাকথিত সাঁড়াশি অভিযানের সময়ও ৬৩ জেলায় একযোগে বোমাহামলার আসামী নড়াইল সদর উপজেলা ছাত্রলীগের সভাপতি গাজী আব্দুল্লাহ আল মামুনকে গ্রেপ্তার করে পুলিশ।
আর বড় কর এখন ছোট
বন্নেরা বনে সুন্দর শিশুরা মাতৃক
ভালো  থাকেন
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
সাথে ডাউল হলে একটু ভালো হত কেমন,,,,,,,,,,,আমার প্রিয় খাবার
ময়মনসিংহের ত্রিশালে প্রিজন ভ্যান থেকে জেএমবি’র দুর্ধর্ষ তিন জঙ্গিকে ছিনতাই করা হয়েছিল ভালুকা থানা যুবলীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক আতাউর রহমান কামাল ওরফে যুবরাজের নির্দেশে।
অসাধারণ চাহ-নী।
,নুসরাত,তোমার সবগুলো ফটো দুধের খাজ বের করা থাকে কেন বলবা?
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
স্রষ্টার সন্ধানে
? মেয়েরা ঠোটে লাল লিপিস্টিক কেন দেয়? ?  বাশ খেলে লাল বাতি জলবেই  :P  #নেতা
গুলশানে হামলাকারী অন্যতম জঙ্গি রোহান আ.লীগের কেন্দ্রীয় নেতা ইমতিয়াজ খান বাবুলের ছেলে।
দারুন
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
শালি তোর কোন ছবি হিট হয়???তুই ছবি না করে চা বিক্রি কর
"অাজমেরী " ফিরে এস ভাই। অার সামনে যেওনা।
মা ও মেয়েকে খোব সুন্দর লাগছে
আমরা এই একপেশে পুলিশ কর্মকর্তাকে স্বরণ করিয়ে দিতে চাই, বাংলাদেশে জঙ্গিপনা শুরু হয়েছিল আ.লীগের আমলে এবং আ.লীগের শীর্ষ নেতাদের নিকটাত্বীয় ছিল শীর্ষ জঙ্গী নেতারা।
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
এই পেজটি নতুন আপনাদের
আপনি জানেন কি?
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
আর গতকাল ডিবি কর্মকর্তার প্রদত্ত এই বক্তব্য বিভ্রান্তিকে আরো প্রকট করবে।
ফাটা ফাটি তিন জন
গরম তেতুল  খাও
কেমন,বাল
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
[[179379108907488]]
পুলিশও তাদের মতই পরস্পর বিরোধী ও বিভ্রান্তিকর বক্তব্য দিয়েছেন। জঙ্গিবাদ নিয়ে পুলিশ ও র‌্যাব এর প্রতিযোগিতামূলক ও প্রশ্নবিদ্ধ কর্মকান্ড দেশবাসীর মনে নানা প্রশ্ন এবং বিভ্রান্তির সৃষ্টি হয়েছে।
তোমাকে ভাইয়ে মজা দিছে
এগুলার বীজে সমস্যা ছিল।
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
ন্যাংটা হয়ে ছবি দিলেই পার
ভারত আসলেই ফাউল তারা ত চাই আমরা সব সময় তাদের ছায়ায় থাকি।।।
দেশবাসী দেখেছে যে জঙ্গি নিয়ে স্বরাষ্ট্রমন্ত্রীসহ সরকারের মন্ত্রী এমপিরা একেক সময় একেক রকম বক্তব্য দিচ্ছে।
তোমাদের দু জনকে খুব ভাল মানিয়েছে।
ইহুদী মার
কি আনবা চট্রগ্রাম থেকে আমার জন‍্য
ভুয়া নিউজ ছাপায়ে মানুষকে হয়রানি করা ঠিক না ।ভারতের সাংবাদিকের কাছে আমার অনুরোধ যে, আমাদের দেশের নায়ক নায়িকার কোন সংবাদ লিখতে হলে, যে সংবাদ লিখবে, সেই লেখা গুলো তাদের দেখায়ে তাদের মতামত নিয়ে, লেখাটা ভাল মনে করি ।
তোমার বোদা কি লাল
মূলত পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়াতেই এই মিথ্যার আশ্রয় নিয়েছেন পুলিশ কর্মকর্তা।
আলহামদুলিল্লাহ
মরলেই ভালো হতো, একটা নাস্তিক মেয়ে কমতো।
এই শালা ওর কাছে বিরবিনা
উপের িনেচ
গরু ওদের মা বলে কথা।
আজ হঠাৎ করে এই ধরণের বক্তব্য যে উদ্দ্যেশ্য প্রণোদিত, তাতে সন্দেহ নাই।
তোমার পা দেখে আমার কাম জাগছে.... .
নগ্নতা যদি ফ্যশন হয়,ধর্ষন শারীরিক ব্যায়াম হওয়া উচিত ! আপনারা কি মনে করেন ?
লজ্জা থাকা উচিত কারণ আপনি একজন মুসলমান সন্তান!
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
তুমি পরী মানুষ না
অতীতে কখনোই শরিফুল ইসলামের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে কোন বিবৃতি আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর পক্ষ থেকে আসেনি।
তিন জনকে খুব সুন্দর লাগছে
[[260215934117787]]
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
হেই কাংকি মাগীর পুলা মেয়েদের ছবি যে দেচ তর মার ছবি টা দেচনা হেই কাংকির পুলা তর জনমমেয়ের ঠিক আছেনি এই কথা টা মার জিগাস কর
" ভালোবাসা মানে ঠাণ্ডা কফির পেয়ালা সামনে অবিরল কথা বলা;
তার সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
কি সুন্দর দুধ,  পাছা, মাই,  গুদ।  আহ
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
[[179379108907488]]
তোরা মানুষ না জানোয়ার ......আজ বুঝবিনা বুঝবি সময় হলে.......সালা কুত্তা
তোমাকে আমার খুব ভালো লাগে
যা সম্পূর্ণ মিথ্যা ও বানোয়াট। শরিফুল ইসলাম শিবির নেতা দূরে থাক সমর্থকও নয়।
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
এক ক দারুন
দিলি তো সব শেষ কইরা.. >_<
আহ কি জিনিস
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
এটা  নিকৃষ্ট মিথ্যাচার। তিনি বলেছেন শিবিরের সাবেকেরা নব্য জেএমবি’র নেতৃত্ব দিচ্ছে আর প্রমাণ হিসেবে রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষক হত্যা মামলার আসামি শরিফুল ইসলামকে শিবির নেতা বলে উল্লেখ করেছেন।
সুপার হিট
এই সুখগুলো আমি তোমায় দিতে চাই
কি আর বলব থাক কিছু নাই বলি আজকে ।
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
আরে মাহি তোর সেক্স ভিডিওটা কাল্কে দেখলাম
এক প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সংবাদ সম্মেলনে জঙ্গি সংগঠনের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে ডিবি কর্মকর্তা মনিরুল ইসলাম যে দায়িত্বহীন বক্তব্য দিয়েছেন তাতে আমরা বিষ্মিত।
খুব সুন্দর হইছে।
থাকতে যদি না পাই তোমায় ! চাই না মরণে... আমায় কাঁদালে।।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
তোমার হাসি মধুর হাসি
হাসিটা  দারুণ
নব্য জেএমবির নেতৃত্বে শিবিরের সাবেকেরা’ উল্লেখ করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে কাউন্টার টেররিজম ইউনিটের প্রধান মনিরুল ইসলামের মিথ্যাচার এবং ভিত্তিহীন বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
মননে কয় ললিপপের মত ফিগার টারে,,,,,,,,,,,,
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
তেমার কনসাট আপডেট করবা
আমি ভাল নেই
বাংলার সানি না কিরে ভাই
পুলিশ কর্মকর্তা কর্তৃক ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
কি
এমন পোশাক  পরা  আর পতিতালয় ব্যবসা করা এক  আপনারা  এক মত  হা হলে  1 না 2
৭০০০+ মানুষ লাইক দিসে!
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
কোন অপকৌশলের কাছে ছাত্রশিবির মাথানত করবে না। সকল প্রতিকূলতার মোকাবেলা করে কুরআনের আলোকে একটি সমৃদ্ধ দেশ গঠনে আমরা সামনের দিকে এগিয়ে যাব ইনশাআল্লাহ।
সোনা পুড়ে গেলো মানুস চবি দেখবনা
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
সুন্দর হইছে
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
:-* :-* মাঝরাতে কি পিক আপলোড দিলাম জান.... আবার হাট অ্যাটাক খায়া গেলাম। :-(
আপনাদের সকল জুলুম নির্যাতন অপপ্রচার আমাদের কর্মীরা ধৈর্য্য, সাহসীকতার ও নিয়মনান্ত্রিক ভাবে মোকাবেলা করে ছাত্রশিবির সামনের দিকে এগিয়ে যাবে।
ঈদ মুবারাক
তোমার অবিনয় আমার আনেক ভালো তুমিতো আরো ভালো
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
আমার আপন ভুবন  নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই  লাইক দিন- আমার আপন ভুবন  লেখা লেখিতে একধাপ এগিয়ে....
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের একটা কোলবালিশ দিমুনে :p
শিক্ষাঙ্গন থেকে সন্ত্রাস দূরীভূত করে শিক্ষার সুষ্ঠু পরিবেশ সুনিশ্চিত করুন। সভা সমাবেশের  নাগরিক অধিকার ও মৌলিক বাক স্বাধীনতা ফিরিয়ে দিন।
এত্তগুলা কিউট লাগতেছে :)
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
বাকিটা খুলে সফলতা অর্জন করে ফেলো :-/
বাল খাই
চার দিন পরে কি তরে চুদবো।
তিনি সরকারকে উদ্দেশ্যে করে বলেন, গ্রেপ্তার নির্যাতন ও অপপ্রচারের নোংড়া পথ থেকে সরে আসুন।
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
কেনো বাসায় বোসে দেখলে হবেনা?
সাবধান!কেউ এদের বউ বোনকে চুদিও না।
সিরিয়াসলি? আমি কি আজকাল নিজের অজান্তেই ড্রাগস নিচ্ছি নাকি? নইলে এসব ভুলভাল দেখছি কেন?
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
ছাত্রশিবিরের উপর জুলুম নির্যাতন যত বাড়বে ছাত্রশিবিরের কর্মীদের ঈমান তত বেশী শক্তিশালী হবে ইনশাআল্লাহ।
আজ পর্যন্ত বাংলাদেশে কিউট,হট,সেক্সি একটা মেয়ে দেখলাম তিনি হলেন নাঈলা নাঈম
ভাল ত ভাল না
আপু পুলা ডাই তোমাকে চুমু দ্দিছে তুমি চেয়ে চেয়ে দেখছ তুমি কিছু বলতে পারনা,,,,,
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
যতই পাট লও কোন লাভ নাই।।।।। ????
সরকারের এ কুটকৌশল জনগণের কাছে এখন হাস্যরসের বিষয়।
তোমার ফিগার দুটো এবং নাবিন নিচে আনেক সুন্দর।এখনি দেখলাম
আমি শুনেছি সেদিন তুমি সাগরের ঢেউ-এ চেপে
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
ভাল লাগলে লাভ কি?  তুমি  আর আমার না  কি
ভ্
কিন্তু এটি যে সরকারের রাজনৈতিক অপকৌশল তা আর জনগণের বুঝতে বাকি নেই।
ধন্যবাদ আফা মনে করিয়ে দেয়ার জন্য যে সামনে রোযা :v
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
সানিরে তো ফেল করাইয়া দিলেন......
চুদা দিবা
জায়গায় মারছেন :p
কোথাও কিছু হলেই সেখানে সরকার ও পুলিশের প্রধান কাজ হয়ে দাঁড়ায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যাচার করা ।
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
শুভ দুপুর .....
চোদন ধর্ম চোদন বর্ম,এটাই সবার মুল নিতি.কারোটা প্রকাশ পায়  অার কারোটা লেবাসে ডাকা পড়ে যায়.
মাহিয়া , মাগি তুরে  দুনু পা কাঁদে তুলে পুন্দালে তোর ভুদার পানি খুব বেশী বাহির হবে । আর তুই বিষণ আরাম পাবি  আমি তোরে আরাম দিতে চাই ?
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
সরকারের নির্দেশে তার মন্ত্রী, এমপি ও পুলিশ বাহীনি শিবির নিয়ে প্রতিনিয়ত মিথ্যাচার করছে।
গুদ. মারা দিক গা
ঘষাঘষি :-P
হেই সেক্সি তোর দুধের মাথাগুলো দেখা
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
ওরে দুধ
শিবির সভাপতি বলেন, একটি নিয়মতান্ত্রিক ছাত্র সংগঠনের উপর অবৈধ সরকার যে রাষ্ট্রীয় নিপীড়ণ চালিয়ে যাচ্ছে তা নজীর বিহীন।
কুকুর পিছু নিসে তাই দৌর দিচ্ছে।
বিউটি ফোল
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
মাহি তুই অনেক বাজে টাকার জন্য দেহো বেছছোছ
সত্য
সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় এসময় সেক্রেটারিয়েট সদস্যবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
ঠিক তোমার মত
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
আজকে নামায পড়েছেন আপু??
সাবদান পরিমনি এখন আমাদের চাঁদপুরের বউ
বাকরুদ্ধ হয়ে গেলাম, প্রশংসা করার ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা। তুমি এতটাই...............
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের মাসিক সেক্রেটারিয়েট বৈঠকে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
আমার প্রিয় নাইকা,তুমি,আমি তোমাকে ভালোবাসি
রোজা চইল্লা আইছেরে!
আপু আপনার কপালের লাল টিপ জন্ন বালো লাগছে।
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
সুতরাং জুলুম-নির্যাতন করে, মিথ্যা অপবাদ দিয়ে ইসলামী আন্দোলন স্তব্ধ করা যাবে না।
ফাটাফাটি
কাকে নেবো
ইমাম গাজ্জালি (রহঃ) এর গল্পটি সকলে মনোযোগ দিয়ে পড়ুন। এর মধ্যে লুকিয়ে আছে একটি শিক্ষা।
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
সুন্দর লাগছে
দ্বীনের পথে চলার পথে যে কোন ত্যাগ স্বীকার করতে তারা সর্বদা প্রস্তুত।
অনেক ভাল লাগছে।
কাউয়া কাউয়া(কাক) লাগছে
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
শরীরের চাইতে দুধ এতো বড় কেরে ।
কি লিখতেছে টাকা পয়সার হিসেব করে নাকি?.
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, ইসলামী আন্দোলনের কর্মীরা নির্ভিক।
আপু তোমাকে কিন্তু আগের মত খোলা-মেলা ভাবে পাচ্ছি না।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
যান তুমাকে অনেক চেক্সি লাগতেছে
বিশ্বজয় করে ফেলেছে!!
সিরাম
জুলুম-নির্যাতন করে ইসলামী আন্দোলনকে স্তব্ধ করা যাবে না  শিবির সভাপতি
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
শক্ত হয়েগেছে ????????????????????
ওয়াও.....অনেক সুন্দর রেস্টুরেন্টটা।
এত্ত বাজে, জ্ঞান ত পারোই না রান্না এটাও না
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
দূর্ঘটনায় নিহত ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখার সাবেক সভাপতি ডা. মোজাম্মেল হকের রুহের মাগফিরাত কামনায় এতিমদের মাঝে খাবার বিতরণ করে ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখা
প্রবাসি বন্ধু....0 1 7 18- 4 8 8 2 6 9
না না॥। আপনাকে দেখলেই বরং ঘুম আসে না॥। না দেখলে আরামের ঘুম॥  দেখলে আরও আরাম॥
সানি লিয়ন ২
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
হ্যালো?....হ্যালো??......নেটওয়ার্ক পাইতেছি না.....কাছাকাছি আসেন..... :p
ব্যক্তি সমাজসহ মানুষের সার্বিক জীবনে কুরআন অনুস্বরণের গুরুত্ব তুলে ধরতে হবে।
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
কিরে সালি কি করতাছো।
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
ধোন টা মাগি
মাগি , পরিচালকদের বাড়ে নিয়ে নায়িকা হয়ছিস আবার ভাব চুদাস । তোর ভুদার মধ্য মরিচের গুড়া দিলে বুঝবি নোটি ।
রাসুল সা: এর শিখানো পদ্বতিতে  প্রতিটি ছাত্রের কাছে কুরাআনের বাণী পৌছিয়ে দিতে হবে।
অনেক খুসি হইছি
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ঠান্ডা লাগে না??
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
দোজনকে ভাললাগছে
ইসলাম বিদ্ধেষীদেও অপপ্রচারের জবাব দাওয়াতী চরিত্রের মাধ্যেমে দিতে হবে।
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আমি তোমাকে অনেক ভালবাসি পরী
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
ধুমড়ি
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
তিনি নেতাকর্মীদের উদ্দেশ্যে করে বলেন, দাওয়াতি কাজকে চ্যালেঞ্জ হিসেবে গ্রহণ করতে হবে।
যারা নিজেদের দেশের নারীদের সম্মান দিতে জানে না। পরের দেশের  নারীদের কিভাবে দিবে?
যে বাল গুলা পরিমনির পক্ষে সাফাই গাইতেছে সেই বাল গুলাই বিভিন্ন পত্রিকার নিউজে পরিমনির বিপক্ষে বলতাছে...
আমার ভালোবাসার মানুষটি এরকম একটা খারাপ মেয়ের সাথে ছবি তুলতে পারে না....
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
কি আর কবোরে "মাগি
আর সেই লক্ষ্যে পৌছাতে ছাত্রশিবিরের সকল নেতা কর্মীদেরকে সকল প্রতিকূলতার মাঝেও দাওয়াতি কর্মকান্ড অব্যাহত রাখতে হবে।
বান্দরের মত লাগছে
একদম বাজে ছবি
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
ন্যইচ
তোমা।কে।সুদর  লগেচে
সুতরাং এই ঘুণে ধরা সমাজকে অশুভ শক্তির হাত থেকে রক্ষা ও কাঙ্খিত নাগরিক গড়ে তুলতে হলে কুরআনের আলোকে জীবন গঠনের কোন বিকল্প নেই।
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
ও ও ভাল ত লাগছে
কিউট
মাগী
যে বয়সে যুবকদের হাতে কুরআন থাকার কথা, কুরআনের আলোকে নিজ ও সমাজকে গঠনে এগিয়ে যাওয়ার কথা সেই সময়ে তাদের নৈতিক অবক্ষয়ের মাধ্যেমে দেশ ও সমাজ ক্রমেই অশান্তিপূর্ণ এবং অস্থিতিশীল হয়ে যাচ্ছে।
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
তাই নাকি পরি
ছবি দেইখা হাসি আইছে... তুক্কু কাশি আইছে...!!! তই আফা মনে লই সংযম পালন করা ইস্টারট কইরা দিছে!!! ভাল তো!!!
বাধঁন কে আমি এবার আমি অন্তস্ত্তা করেছি।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
কিন্তু বর্তমানে যুব সমাজের বিশাল অংশ মাদক সেবন, অপহরণ, খুন, ধর্ষণ, অশ্লীলতা, নারী নির্যাতনের মতো ভয়ঙ্কর অপরাধের সাথে জড়িত।
কোথায়??????
সো হট
এত্তগুলা পোলারে ঘুম পাড়ানোর জন্য শান্তিতে নোবেল দেয়া দরকার লাইলা আপারে।
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
বউ দারুন
এই যুব ও তরুণ সমাজের এগিয়ে চলার পথ যদি হয় কুরআন তাহলে শুধু দেশ বা সমাজ নয় বরং সারা বিশ্বে শান্তি প্রতিষ্ঠা সম্ভব।
সিরিয়াসলি ম্যান???
ভাষা দিবসের শুভেচ্ছাটা বাংলায় টাইপ করলে কোন সমস্যা হতো বলে মনে হয় না...
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
আপনি আপনার বডি টা কি আমাদেরকে সকালের নাস্তা হিসেবে দিলেন নাকি চিচিচি আপনি জদি একটা কুত্তাকেও জদি বিলিয়ে দেন একটা কুত্তা আপনাকে টাচ করবেনা
এই মাইয়াটা কে যে কেন মানুষ পছন্দ করে বুঝিনা...এই চেহারার লুক এর চেয়ে তো বাংলার সারা জাগানো নায়িকা ময়ুরি এর লুক ভাল ছিল...
শিবির সভাপতি বলেন, যুব ও তরুণরাই একটি দেশ এবং সমাজের মূল শক্তি।
আসিতেছে নটির গোষটি
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
সুন্দার
বড় দুধ!!খেতে চাই।।
পুরা পুতুল দেকতে
শাখা সভাপতি এস এম মিঠুর পরিচালনায় সমাবেশে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক শাহ মাহফুজুল হক।
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
রমজানের প্রস্তুতি না কি?
তোমাকে আমার এত  ভালো লাগে তা বলে বুঝাতে পারবো না যদি তোমার বয়স আমার মত হত তাহলে তোমার সাথে প্রেম করতাম
খারাপ
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
আজ রাজধানীতে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্বের থানা দায়িত্বশীল সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্য তিনি এ কথ বলেন।
মায়া মায়া গো,,,, কত চুন্দর লাগতেসে
হাত মারতে মারতে!!!!।!।
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
থাপরাইয়া দাত ফালায় দেয়া উচিত.... ফালতু মাইয়া।।।
এই দ্বীন কায়েমের পূর্বশর্ত হচ্ছে দাওয়াতি কাজের মাধ্যমে মানুষকে আল্লাহর পথে আহবান করা। তাই প্রতিকুল পরিবেশেও ইসলামের দাওয়াত প্রতিটি ছাত্রের কাছে পৌঁছাতে হবে।
আবালটারে বউও দুধ দিব না
টসটসা
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
একটা লাইক কি দেওয়া যায়?......
তুমার ছবি অনেক সুন্দর লাগে
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, যে কোন ত্যাগ স্বীকার করে হলেও আল্লাহর এই জমিনে দ্বীন প্রতিষ্ঠায় ইসলামী আন্দোলনের কর্মীরা দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
মারা দেন গা
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
বাংলার সানি লিওন।
তুই একটা খান‌কি
মরি যায়াম আমি হাঁসতে হাঁসতে :v
প্রতিকুল পরিবেশেও ইসলামের দাওয়াত প্রতিটি  ছাত্রের কাছে পৌঁছাতে হবে-শিবির সভাপতি
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
চরমসময়।
মৃত্যুর পরে জেনে নিও.তখন বুঝতে পারবে.
চুপ করিয়া আল্লাহ শুধু দেখতাছে দুই কান্দের দুই ফেরেস্থা লেখতাছে আখি রাতে হইবো কঠিন সাজা পাইবি নারে মাফ
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যমের প্রতি আহ্বান জানান।
চলোনা ঘুরে আসি ক্যাফে সেলফি তে,
অনলাইনে আয় করতে আগ্রহী কেউ থাকলে ইনবক্সে আসেন। ১০০% ট্রাস্টেবল।উল্লেখ্য যে, যারা আমার মাধ্যমে কাজ শুরু করবেন তাদের কে আমি ১টা স্ক্রিপ্ট দেব যার ফলে তার কিছুই করা লাগবে না।একবার ক্লিক করলেই অটো ইনকাম হবে!!! ১০০% গ্যারান্টি!!!
আপনার কি দেহ টা না দেখাইলে চলে না?
শেক মুযিব মালাউন
বড় বড় তাল।
অসংখ্য ধন্যবাদ ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগ সহ-সভাপতি 'লিকন সরকার' ভাইয়া কে।
হব্বি লাকছে তোমাকে!
কেন এত ভালো বাসলে. তুমি আমায় বলনা.
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন  এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
আর আপনারা যারা এখনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেননি,আপনাদের সৎ সাহস জাগ্রত হোক ৷
অ‌নেক সুনদ‌রি
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
নিচুল
তোমার দুধ গুলা খেতে মনে চায়
তোমাকে এই ভাবে দেখে মাথা গরম হয়ে যাই
ক্ষমতার লোভে মিথ্যার আশ্রয় নয় বরং ছাত্র নেতাদের সৎ সাহস থাকা উচিত  এবং এই আদর্শকে লালন করা উচিত ৷
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
তোর বাপেও তোরে চুদে নাকি
তোমার দুধ কতজনে খাইছৃ
আপনাকে কে বলেছে আপনার দেশকে নিয়ে বাজে কথা | আপনি কী কখনো কখনো পাগল হয়ে যান । নাকি এখনও পাগল আছেন
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশ অনুযায়ী  বিবাহিত যারা পদত্যাগ করছেন তাদের ধন্যবাদ৷
হা হা হা:
বাল
সাদা পোশাক কি যে ভাল লাগে.......
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
মাগীত্ব শব্দটা নতুন লাগে :-D :-D
দশম জাতীয় সংসদের ১৬তম ও বাজেট অধিবেশনের সমাপনী বক্তৃতায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
যেই না এক্ষান চেহারা! নাম রাখছে পেয়ারা! :v লুল!!!! আবার পিগার দেহায়! আরো লুল!!! :v
তোমারে আমার ভারি ভালো লাগে।
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
জে বাভে আপনি সরিল দেখায়া পটো  আবলোট করেন. সবায়া আপনার সরিল কে লায়াক করে এটা আপনি কি  ভোচতে পারেন বালো থাকবেন
কাছে থাকলে তোমার পায়ে প্রসাব করে দিতাম|
২০২১ সালের মধ্যে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত মধ্যম-আয়ের এবং ২০৪১ সালের মধ্যে উন্নত সমৃদ্ধ দেশে পরিণত হবে।
মেডিকেল কলেজের একটিমেয়ে টাকার বিনিময়ে রিয়েল সেক্স করে হোটেলে গিয়ে এটা ম্যানেজারের নাম্বার 01726839656 অযথা কেউ কলগিয়েডিষ্টাব করবেনামেয়েটারনাম বুশরাআক্তার নামবললেই হবে||
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
নাই চেল ফি
তু'মি  সুন্দর ও তাই চেয় থাকিতে কি মোর অপরাধ
আপু তোকে আমি চুদে চাই
বাংলাদেশ হবে সোনার বাংলাদেশ।
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
খানকি মাগি তোগো মত মেয়ের জন্য দেশ আজ রসাতলে
কোন হোটেলে আছেন???
বসন্তের উষ্ণ শুভেচ্ছা.
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে, এগিয়ে যাবে, এই
এই মাইন্দার নায়কের জায়গায় যদি আমি থাকতাম রে
আপনাকে অনেক ভাল লাকছে
তুমি অনেক খাটি মাল
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
তার মানের মাহির সেক্স ভিডিও সত্যি???
এদেশে জঙ্গি ও সন্ত্রাসীদের কোনো স্থান হবে না,
সালি একটা ভাজ মেয়ে
পরি তোমার নাবি অনেক বড় তোল পেট অনেক বড় দেকে আমি আর তাকতে পারিনা আমার দেহ্ গরম হয়ে জাই
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
আমার সেই না বলা সেই কথা ★তোমাকে★তুমি হয়তো কাউকে পেয়ে সুখী আমি হয়তো তোমাকে হারিয়ে দুঃখী★কিন্তু তোমার আর আমার মাঝে পার্থক্য শুধু একটাই তুমি অভিনয় করে জিতেছো আর আমি তোমায়া ★ ভালোবেসে হেরেছি.....শুধ
ও তো আমার  গার্লফ্রেন্ড  সবসময় আমার কাছেই থাকে
দেশে জঙ্গি-সন্ত্রাসীদের স্থান হবে না
ভাল লাগছে তোমাকে
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
আপু আমি তোমার ফটোগ্রাফার হতে চাই?
মাগি বাজারে মাগি
নাও কমেন্ট
নির্দেশনা অনুযায়ী যেসব বিবাহিত ছাত্রলীগ নেতা অব্যাহতি নিচ্ছেন তাদেরকে অভিনন্দন জানাচ্ছেন দীর্ঘদিনের রাজনৈতিক সহযোদ্ধারা।",
খা মুত খা
রাম ছাগলের মেলা
ভাল লাগে ছে
চবিটা  খানকি মতো লাগছে
ভারতের দালাল।
ঢাকা দক্ষিণের লালবাগ থানা ছাত্রলীগের সাংগঠনিক সম্পাদক থেকে পদত্যাগ করেছেন এনায়েতুল্লাহ রাফা।
আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
বাদন তোমার  সাইজ কত।বুক টা খুবই ভাল লাগছে।যদি একটু কাছে আস তা আদর করে তোমাকে ঘুম পারা তাম বাদন আই লাইক ইউ।
তোমার ভোদা টা চেটে রস বের করে দিবো
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
নাটোর জেলা ছাত্রলীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদকের পদ থেকে পদত্যাগ করেছেন মো. আব্দুল্লাহ আল মামুন।
ব্রা পরে একটা ছবি দেন।
ছানি আপু আপনার বেবি???
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
আহারে মাইটা শেষ
মাটির দেহ হবে মাটি কথা সত্য কথা খাটি
যুক্তরাষ্ট্রে চিকিৎসাধীন অবস্থায় হুমায়ুন আহমদকে দেখতে গিয়েছিলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী। তখনকার তোলা এই ছবিটি। ৫ম প্রয়াণ দিবসে শ্রদ্ধা, প্রিয় লেখক।",
এই শীতে তোমায় স্বাগতম হুমমমম
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
তুমি সেই নাইলা নাইম যারে দেইকা দিনে ২ বেলা খেচি :3
মাইরালা মোরে মাইরালা!
ধন্য বাদ আপু
শতাব্দীর প্রাচীর একটি সংগঠনের নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
অস্থির,,,,,, আজেবাজে ছবি পোস্ট না করে ভালো কিছু পোস্ট করুন।
সুবহানআল্লাহ!  এতো নূর কোথায় রাখিস সখি? আমি ঝলকানিতেই মরি
ইতনি মত ছাজ কই দিবানা বান জায়েগি কিউ তুম খুব সুরতহ
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
এই সেই সিড়ি যেখানে নৃশংস ভাবে হত্যা করা হয়েছিলো হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান কে।",
তোমার সাথে ইমুতে কথা বলে বন্ধুত্ব করা যাবে আমার ইমুর নামবার ০১৮৬৫২৩৩০৩৮
ম্্পটাাকাুডা্টাটচুদ্,দাটাাা
খুব  সন্দর  লাগতেছে
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
শিত লাগে
আমরা তার বর্তমান স্ট্যাটাস জানানোর জন্য  ব্রিটিশ সরকারকে অনুরোধ জানিয়েছি।
তোমার হাসির মতই সুন্দর তোমার বাবু
পতিতা নাম্বার ওয়ান
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
আপু  তোমাকে না য়োটিল লাকতে ছিল
দুদু টা দেখান না     plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
তার পাসপোর্টের মেয়াদ অনেক আগে উত্তীর্ণ  হওয়ায় ব্রিটিশ সরকারের মাধ্যমে সেটি এখন বাংলাদেশ দূতাবাসে আছে।
বাশার আহমেদ :D
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
আপু তোমার  দুদু এত বড় কেন?  দেখাবে একটু ?
ভাস্কো ডা গামা কিন্তু গোয়া দিয়েই ভারতবর্ষে প্রবেশ করেছিলেন! থিংক পসিটিভ, ইট্স্ গোয়া ,গোয়া ! এটা একটা জাযগ়ার নাম ! ^_^
দুধের সাইজ এত ছোট কেন????
তারেক রহমানের কাছে বাংলাদেশের নাগরিকত্ব প্রমান কিংবা দেশে ফিরে আসার মতো বৈধ কোন কাগজপত্র নেই।
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
তুমি রাগ করোনা
বোদাআই
আগের রূপ কবে দেখব?
আল্লাহ হেফাযত করুক
এগিয়ে চলছে দুর্বার গতিতে শিক্ষা, সংগ্রাম, প্রগতির, আন্দোলনের লক্ষ অর্জনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নেতৃত্ব।
আপু দারুন  সুন্দর  লাগছে
হেববী লাগছে।
কাছে আসো গান একটা উম্মা দিই :* :*
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
অসম্ভব সুন্দর লাগছে
ইতিহাস বলে সময়ের মেধাবী ও সাহসী সন্তানেরা ছাত্রলীগ করে।
মারা খা!
উফফফফফফফফ কি দেখলাম গো আজ  দু- চোখে গুম আসেনা
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
সালায় তো মাদার চৌদ খালি বল খায়
তোমার ভোদাটা কেমন গো সানি লিওনের মতো....
সীতাকুণ্ড থানা ছাত্রলীগের বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি সম্পাদক সাইদুর রহমান মারুফ কেন্দ্রীয় নির্দেশনা মেনে পদত্যাগ করেছেন।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
ভাল লাগলেই লাভ কি?? তুমি তু আর আমার না।
অসাধারণ।
একটু সাবধান থাকুন বিশেষ করে দেশের বিরুদ্ধে কিছু বললে আমার দেশের আবেগপ্রবন মানুষ গুলো না জানার আগেই অনেক কিছুই বলে ফেলবে।
লক্ষ্মীপুর জেলা ছাত্রলীগের সদস্য মাহাবুবুর রহমান (রিপন) জেলা ইউনিটে পদত্যাগপত্র জমা দিয়েছেন ।
মালু দের মারা জুরুরি
আজ মুখের চেয়ে বুকটা আরো বেশি সুন্দর লাগছে।
নষ্টদেরকে নিয়ে নষ্টরাই বেশৗ নাচানাচি করে.
বেশ্যা
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
কেন্দ্রীয় নির্দেশনার প্রতি সম্মান জানিয়ে, কুমিল্লা উত্তর জেলা ছাত্রলীগের সহ-সভাপতির পদ থেকে অব্যাহতি নিয়েছেন মাজারুল আলম মিয়াজী।
তোমার প্রানবন্ততা ব্যাপন আকারে ছড়িয়ে পরুক সবার জীবনে.....
থাক।পোস্ট দেখেই চোখ ভিজে গেসেহ :'v
তুমার,উপরে,এতো,সুন,দর,নিচে,তো,মুধুর,মত,
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
আমি তোমাকে  অনেক ভালভাসি নাইলা নায়েম
ভাল থাকুক প্রাণের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ। আপনারাও ছাত্রলীগের গঠনতন্ত্র মানবেন দয়া করে… কেন্দ্রীয় নেতৃবৃন্দ… জয় বাংলা-জয় বঙ্গবন্ধু।
পুরাই ডেকছি
পেশা হিসেবে আউটসোর্সিং ও ওয়েব টেকনলজি
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
বাধন আসাধারন
তোমাকে অনেক অনেক ভাল লাগে ,আসলে মন চায় বিয়ে করতে তোমাকে ,
ঢাকা মহানগর উত্তরের সহ-সভাপতি লিখন সরকার বুধবার রাতে তার ফেইসবুক স্ট্যাটাসে লিখেন, ‘পদত্যাগ করলাম
অনেক সুন্দর আপনি.
মালু মালুই রয়েগেল।
কি ফিগার,,
নায়লা।
তোমাকে খুব লাগছে
বিবাহিত ও সরকারি চাকরিজীবীদের পদত্যাগের আল্টিমেটামে ব্যাপক সাড়া পেয়েছে ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় সংসদ।
নাস্তিকের ফাসি চাই
আমার মাল
আমার মিনিটা তোমার লালীর চেয়ে কিউট
ওইগুলা দুধু সুন্দরী -_-
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
ছাত্রলীগ থেকে পদত্যাগ  করেছে ৩ ডজন কেন্দ্রীয় নেতা।
তোমার দুদ দুনুটা একটু চুটট
ভিগ লাবার পরি
সেই রকস সেকসি  লাগতাছে আপু তোমাকে!
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
তুমি
বিবাহিত ছাত্রলীগ নেতা যারা কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের ৪৮ ঘন্টার আল্টিমেটম এর ভিতর পদত্যাগ না করবে, তাদের তথ্য প্রমান সহ বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কে জানান।",
আমি  ইমু সেক্স করি। ১০০০ টাকা এগে এক মিনিট মুখ দেখে টাকা বিকাশ করতে হবে। টাকা পাঠানর আগে কিছু দেখাব না মুখ সারা।  01927720139 এটা ইমু এবং বিকাশ নাম্বার। আমি প্রতারনা করি না।
মেয়ের বাবা কোথায়?
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
তুই একটা আস্ত মাগি
ভালো
বিবাহিত যারা পদত্যাগ করেনি তাদের তথ্য আমাদের জানাতে পারেন।",
খানকি মাগি এগুলো কি করোস
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
অই মাগি রে রাম চদন দে সবাই
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
পবিত্র ঈদুল ফিতর উপলক্ষে আপনাকে জানাই ঈদের শুভেচ্ছা ।
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাই ও বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন ভাই।",
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
তোমার সাথে সময় কাটাতে ইচ্ছে করে
দেখ ফুলটি কত সুন্দর। তার মতো তুমিও সুন্দর।
ফন্নীই ঘড়ের ফন্নীই এ রম  করে কারে। ..
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
সারা বাংলার সাড়ে ৪ কোটি ছাত্র  সমাজের ব্যান্ড এ্যাম্বাডেসর,
স্যাকসে!! :D
তুইত।ছিনাল মেয়ে।টাকে।ছিনাল বানাবি
হাচা বলেচেন
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
তোরে যদি খেলাতে পারতাম পরি
দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্থ ভ্যানগার্ড,  বাংলাদেশ ছাত্রলীগের শ্রেষ্ঠ আবিষ্কার,
তুমি জদি ছনিরিয়ন হোউ আমাদের চোদার লিওন কেহবে
দারুণ!
খবিশ মাল্লুর বাছছা
খুব সুনদর লাগছে
বাপ রে বাপ.....কেউ আমারে মাইরালা.....
দক্ষিণ আফ্রিকা ছাত্রলীগ এর পক্ষ থেকে, নোবেল বিডি ও শরিপ উল ইসলাম।",
♪♪ গার্ল ফ্রেন্ড
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
দে চুদা দে দিয়া ভুদা  ফাটাইয়া দে
সপনের মত উকি দেয়গো মাসি । সপনের মত উকি দেয়
কানা কুত্তা বায়ে ভুগবেই। অনেক চেহারার মাঝেও যে অগ্নিশিখার মত প্রতিবাদ লুকিয়ে থাকে ,তুমিই তার জ্বলন্ত উদাহরণ।
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগ বিরুদ্ধে অপপ্রচার বন্ধ করতে  দক্ষিণ আফ্রিকা ছাত্রলীগ নেতাদের আহবান।
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
আপু কি এড হবেন আমার সাথে?
আমাকে একটু জড়িয়ে ধরবা 500tk দিবো.
তুই তো দালাল, দেশ ডুবাবি। তোকে এখন আর কেউ বিশ্বাস করে না
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বোনের মেয়ে টিউলিপ সিদ্দিক গ্রেনফেল টাওয়ারের অগ্নিকাণ্ডের তদন্তের বিষয়ে হাউস অব কমন্সে এক বিতর্কে অংশ নিয়ে এই আহ্বান জানান।",
তুমি সুনদর এটা বলার অপেক্ষ া থাকেনা,  কার সাথে বিয়ে হয়েছে জানতে চাই না, তোমাকে ভাল বাসি।০১৭১৬৫০০৮১৭
লজ্জা হীন বেহাইয়া নারী,,,, ,
খুব সনদর বাল
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
তুমিতো এমনিতেই সুন্দর
ব্রিটিশ লেবার পার্টির এমপি টিউলিপ সিদ্দিক যুক্তরাজ্যের আবাসিক ভবনগুলোর অগ্নি নিরাপত্তা নিশ্চিত করতে বরাদ্দ বাড়ানোর জন্য দেশটির সরকারের প্রতি আহ্বান জানিয়েছেন।
পুরাই সানি লিওন,,,,,,
আহা বড়ই সৌন্দর্য
মালাউন
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
বেশ ভালো
অগ্নি নিরাপত্তায় বরাদ্দ বাড়াতে,  টিউলিপ সিদ্দিকের আহ্বান।
এই মেয়ে সাবধান বিড়াল দুধ খেয়ে ফেলে দিবে..
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
সাকিবাল,
এ তো অনেক আগের পিক.. নতুন কিছু দাও
অসাধারন।
সারা বাংলার ছাত্র সমাজেরঅনুভূতির নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
হিন্দু হটাও
ন্যাংটা হয়ে ছবি দিও ___ অনেক লাইক পাবে
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
বাঁশ বাগানের মাথার উপর চাঁদ উঠেছে ওই,
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু",
সুপার দুই জনকে সুন্দর লাগছে
পদ্যা ব্যবহার করা পত্যকটি নারীর জন্য ফরস। আপনার এই ছবিটি আমার ভাল লাগছে। ধন্যবাদ
সিমার একটা ফাইযলামি থাকা দরকার।। বাইরের খাবার খাবি ত বাইরে গিয়ে খা
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
সানি লিওন ফেল,,,,
শিক্ষা শান্তির প্রগতির ধারক ও বাহক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
এলবাম কোনদিন পাবো?????
হাসও
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
তুমি খুব সুন্দর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রাজপথে অধিকার আদায়ের আন্দোলন, সংগ্রাম,
আমিও একটা দিয়া দিলাম
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
শুভ জন্মদিন মাই কিউট আপুনিটা
অাপু কে ত বিয়ে দেউয়া যাবে অনেক সুনদর
ভারী সুন্দরী  গাভী
রাজপথে লড়াই সংগ্রমের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
প্রথা মালু
অসাম
অনেক সুন্ধর হইছে ?
লর্ড নায়লা নায়েম
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
অধিকার আদায়ের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
আনেক আনেক ভালো লাগে।
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
আপনাকে কেউ ধরশোন করেছে।
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
লল
উত্তপ্ত যৌবনের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
আপু তোমার দুদু দুটো খুব সুন্দর লাগছে
ফুল কারজন্যন
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
আমি বাংলা মুভি দেখি না
এটা কিন্ত আসলেই একটা মাগী।
ভালোবাসার সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
এই পেইজেটিতে এমন কিছু কথা আপনার কাছে শেয়ার হবে,,  যেগুলো আপনাদের কারো না, কারো কারো জীবনের সাথে মিলে যাবে......
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
সূকও বেবি সনার ময়না পাখি কবে তুমি হবে আমার আসবে বুকে...........??????
রাতের ঘুম হয়না !!!! :p
সেক্সসি
আবেগের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
ঐ সকল নারী জাহান্নামী,যারা কাপড় পরেও উলঙ্গ থাকে।”—বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ(সঃ) ..!
সুইট
ভাল
এটা মালুদেরী কাজ।
প্রাণের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
সুনদার হাসি
ছোট বোন হয়ে অনুরোধ করছি দয়াকরে আমার এই ছোট পেজটাতে সবাই লাইক দিন...
ভালো কি করবো বলো তুমি পোতি দিন এক পেচাল ভালো লগেনা আমার
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
আমার নাম্বার দিলাম, লাগলে ফোন করিস... ০১৭৭৪১২২১৮*
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ সভাপতি মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা ব্যক্তিগতভাবে অনেক নেতা-কর্মীকে চিকিৎসা সহায়তাসহ বিভিন্ন সময়ে বিভিন্নভাবে সাহায্য করেছেন।
ভালো খারাপ না
বাংলা সিনেমার অশ্লীলতার সর্বশেষ সংস্করন
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
অামি তোমাকে ভালোবাসি তোমাকে ছাড়া বাছবোনা জান
যেন উদিত হয়া নক্ষত্র
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনা'র সিদ্ধান্তে একসময়ের ত্যাগী অথচ বর্তমান সময়ে অনেকটা অবহেলিত প্রবীণ, অসহায়, অসচ্ছল, অসুস্থ এ ধরনের নেতা-কর্মীকে বিভিন্নভাবে সহায়তা প্রদানের জন্য বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের মাধ্যমে সাংগঠনিকভাবে উদ্যোগ নেওয়া হয়েছে।
খুলে ফেললে আরো ভাল লাগবে।
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
কঠিন
দূরে গিয়া মর
মাগী নামভ্বার 1
তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উপলক্ষে তাঁর কার্যালয়ে অনুষ্ঠিত দরবারে প্রধান অতিথির ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
শুভ্র মেঘের অপ্সরী
বাহ!! বাহ!!  কি ফিগার!
আরো খাবেন
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
স্পেশাল সিকিউরিটি ফোর্স (এসএসএফ)-এর ৩১
মাস আল্লাহ্‌
অয়াঔ কি হট এবং ছেকছী পরি মনি
ফহিন্নী
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
ঝুলে গেছে
সেই মানুষ থেকে যেন আমরা বিচ্ছিন্ন না হয়ে যাই, সেই দিকটায় একটু ভালভাবে দৃষ্টি দিতে হবে।
সত্যিই বুদ্ধিদীপ্ত ও সাহসী মোকাবেলা.....সাবাস
আপু সুপার
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
ইডিয়ট
আঙ্গুর ফল টক
এসএসএফ-এর সদস্যরা যারা আমাদের নিরপত্তায় নিয়োজিত তাদের এটুকুই বলবো- আমাদের মানুষ নিয়েই কাজ।
মাহি তোমার সেক্স ভিডিও দেকলাম,তুমি খুব খারাপ, ছিছিছি
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ইচ্ছে করছে
এক সাথে দুই হটি
বাংলার সানি লিওন
নিরাপত্তার নামে আমাকে যেন জনগণ থেকে বিচ্ছিন্ন করা না হয়।
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
অারো ভালো, সত্য বলছি
গুড
তোমিআমারব হবে
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
সেই মানুষ থেকে যেন আমরা বিচ্ছিন্ন না হয়ে যাই,  সেই দিকটায় একটু ভালভাবে দৃষ্টি দিতে হবে।
ভাল মেয়ে টার সাথে নটি টা কেন?
এইশাট টাকীআপনার
সেরা মাগীদের একজন
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
পারলে হতো
এসএসএফ-এর সদস্যরা যারা আমাদের নিরপত্তায় নিয়োজিত তাদের এটুকুই বলবো- আমাদের মানুষ নিয়েই কাজ।
ঈশ্বর জানে
তুমি অনেক ভাল
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
নামবারটা পেতে পারি
মেয়েদের কপালে লাল টিপ পরা হারাম
নিরাপত্তার নামে আমাকে যেন জনগণ থেকে বিচ্ছিন্ন করা না হয়।
ফুল দিতে যাচ্ছিলাম........পথ আগলে দাঁড়ালো রফিক, সালাম, বরকত,শফিউর-- রফিকঃ -- কই যাও? আমিঃ -- জি, শহীদ মিনার যাচ্ছি ফুলদিতে।সালামঃ ফুল দিয়ে কি হবে? আমিঃ না, মানে আপনাদের স্মরণ করাহল।আপনাদের আত্মা শান্তি পাবে।বরকতঃ হা হা হা, কুরআন হাদিসের কোথাও লেখা আছে কি, ফুল দিলে আত্মার শান্তি হয়?কখনো কি দুই রাকাত নামাজ পড়ে আমাদের জন্য দোয়া করেছো?? আমিঃ জি…না, মানে…রফিকঃ হুমম, প্রতি বছর কত টাকার ফুল দিয়ে এভাবে শ্রদ্ধা জানাও? আমিঃ -- জি, কোটি টাকার উপরে।শফিউরঃ -- আচ্ছা আমার মা যে চিকিৎসার অভাবে মারা গেছে,ক
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
থাই বার্গার :p
খানকি মনি?
[[179379108907488]]
স্যালুট জানাই বালাগঞ্জ উপজেলা ছাত্রলীগের  পদত্যাগ কারী সময়ের সাহসী ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ কে...!",
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
আপু আপনার সাতে প্রাভা কেনো ওথ মিয়েটা খারাপ
সুপার ডুপার ভাল
তোমায় ভালবাসিলাম
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
সিলেটের বালাগঞ্জ উপজেলা ছাত্রলীগ নেতাদের কাছ থেকে, সারাদেশের ছাত্রলীগের বিভিন্ন ইউনিটের বিবাহিত ও চাকুরিজীবী নেতাদের শিক্ষা নিয়ে পদত্যাগ করা উচিত...!
বাধন তোমার বুকের উপর দুধ গুলা খুব খাড়া।ভারী মজা লাগে দেখতে।
চুদা নেছো  তাই  এত  সুন্দর  লাগছে।
সফর তিন প্রকার । এক. প্রশংসনীয়
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
আমরা ও ভাল আছি
সিলেটের বালাগঞ্জ উপজেলা বিবাহিত ও  চাকুরিজীবী ১৫ জন ছাত্রলীগ নেতার পদত্যাগ।
আপনি কেমুুুুন আছেন
কেডা জিগাইসছ ' আগের জন নাকি পরের জন?
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
কিসে এট হাতিলের
এই পেইজেটিতে এমন কিছু কথা আপনার কাছে শেয়ার হবে,,  যেগুলো আপনাদের কারো না, কারো কারো জীবনের সাথে মিলে যাবে......
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে,
মনে হয় মনটা খারাপ
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
দুদুর মেয়ে???? :/
চেহারার থেকে ববস গুলাই ভাল লাগছে। :-D
ফাকিন বিচ!!!
১৯৭৫ এ বাবা-মা-ভাইদের হারিয়ে যখন একেবারে নিঃস্ব হয়ে পড়ি তখন এই জনগণের ভালবাসাই আমাকে শক্তি যোগায় নতুন করে বাঁচার প্রেরণা দেয়, এটা সব সময় কিন্তু মাথায় রাখতে হবে।
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
আমার ইচ্ছে হই আপনাকে একটা কিস করি
ভাল না
খুকি
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
জামাত শিবির দেশ জাতিও ইসলামের শত্রু
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
ফাউল
এখানে দুটাই কুত্তা দেখা যায়।।
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
তোক কেউ চুদতে পারে না ঠিক
শত চেষ্টা করিয়াও তুমি  লেজটি লুকাইতে ব্যর্থকাম! আফসোস!!
নাইচ
মেয়ে তুমি যতই কর বড়াই, তোমার জন্য আছের রান্না ঘর আর করাই!
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
合 合 মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা
বেশুমার জঙ্গি অর্থায়ন করিয়া দেশ অস্থিতিশীল  করিয়া তোলে, সেই অর্থের উৎস জানিতে মন চায় না?
তুমি নায়িকা হলে আরও নাম করতে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
অামার  কোন  বাধন নাই  অামি ঘরছারা কি তাই এতো দেখি বাটিতে অাবার দেখি  জোয়ারে
একের মাল
তোমাকে এক দম ফাটাফাটি লাগছে।
তোমাদের ছাত্রলীগ এর আয়ের উৎস জানিতে মন চায় কিন্তু তোমাদের বাবারা যে কেজি দরে ইমলাম বিক্রি করিয়া, মধ্যপ্রাচ্য হইতে ভিক্ষাবৃত্তি তথা অনুদানের নামে হাজার হাজার কোটি টাকা আনিয়া, নামে-বেনামে প্রতিষ্ঠান খুলিয়া, এক একটা মীর কাসিম বনিয়া যায়,
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
হায় পরী মাগী চোদা লো
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
হাই প্রেম হাই ভালবাসা
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
ওহে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমের  অসামাজিক প্রকাশ্য ও অপ্রকাশ্য ছাগু পাল….
বাঁকি এগার মাস যদি এবাবে থাকেন, তাহলে বেসি অসুবিধা হওয়ার কাথা না, আল্লাহ্‌ হেদায়েত করুক !
মাল তুমি 1
তোমার দুত আমার কলা
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
বিউটি ফুল সুপার
এ নিয়ে অসমর্থিত সূত্রের বরাত দিয়ে কতিপয় সাংবাদিক মনগড়া কি কাহিনী ফাঁদলো তাতে কান খাঁড়া করা, আর চিলে কান নিয়ে গেছে বলে চিলের পিছনে ছোটা সমার্থক।
পচা লাগছে .
বেরী নাইছ
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
আগুন ঘরে না ! খোলা ময়দানে . :v
এক্টু বেসি কিউট ^_^
দলীয় ফোরামে, গণতান্ত্রিক পরিবেশে সে সংক্রান্ত আলোচনা, জবাবদিহিতার সংস্কৃতি চালু হওয়া কার্যত সংগঠন সংশ্লিষ্ট নীতিনির্ধারকগণের ইতিবাচক মানসিকতার-ই পরিচায়ক।
মাইরালা..খাইয়ালা
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
পরিমনি তোমার স্তন এতো বড বড কে করছে?
ফাইট্টা যায়... "বুকটা" ফাইট্টা যায়! -_-
অসথির লাগছে
একটি সংগঠন কিভাবে চললে ভালো হয়, কি করলে সংগঠন আরো গতিশীল হবে, কার কি প্রাপ্তি-বঞ্চণা, আয়-ব্যয়ের উৎস-হিসেব, এসব একান্তই সংগঠনটির অভ্যন্তরীণ বিষয়।
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
এবং আপনি ই সেই #নায়লা_নাঈম যার দ্বারা এইসব ই আশা করা যায়!!! :p
কত ফুটারে
বাংলাদেশী সানি লিয়ন।
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
তোমাদের ছাত্রলীগের আয়ের উৎস জানতে মন চায়, মীর কাশেমদের অর্থের উৎস জানতে মন চায় না?
সেক্স উঠলে  একদিন শো কইর ডারলিং
আয় তোরে চুদি
01960925977 এই নং টা একটা মেয়ের যার নাম জয়া সে ফোন সেক্স করতে চাই মেয়েটার নাম জয়া আমর তার বাবার নাম ছাইদ ওর ছোট বোনের নাম রাত্রি।
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
এই পেজটি নতুন আপনাদের
নাটোর জেলা ছাত্রলীগের সভাপতি ও  সাধারন সম্পাদক দুই জনে নাকি বিবাহিত?",
তোমাকে দেখার পর .আমি নিজে কেমন হই. আগে তাই বল
বিউটিফুল
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
দুধ
সুন্দরী
কৃতজ্ঞতা ও ভালোবাসা জানাই নেত্রীর নিবেদিত ভ্যানগার্ডদের প্রতি
বাঁধন তূমি অনেক সুন্দর
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
রাসূল সাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম বলেছেনঃ "আল্লাহর কসম! আখেরাতের তুলনায় দুনিয়ার উদাহরণ হল, যেমন তোমাদের কেউ মহাসাগরের মধ্যে নিজের একটি আঙ্গুল ডুবিয়ে দেয়, অতঃপর সে লক্ষ্য করে দেখুক তা কি (পরিমাণ পানি) নিয়ে আসল।" --[মুসলিম, মিশকাত ৫১৫৬]
কোন বাঙালির ছবিতে এত লাইক মারি নাই আজ পর্যন্ত
পরি আপু কেউকি কিছু বলেছে নাকি,,,
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের মহানায়ক, সাবেক সফল বিপ্লবী সাধারণ সম্পাদক  ভাইয়ের স্লোগানে স্লোগানে  জেগে উঠেছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মী, প্রতিবাদে মুখরিত হয়েছিল ক্যাম্পাস প্রাঙ্গণ সহ সারা বাংলাদেশ।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
সেক্স সি
পায়জামায়য় এছি
সেক্সি বেবি।
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
তৎকালীন ঐ সময়ে ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের সভাপতি শেখ সোহেল রানা টিপু ও সাধারণ সম্পাদক সাজ্জাদ সাকিব বাদশা ভাইয়ের নেতৃত্বে,
তুমি খুব সুন্দর
মা যে তুমি,যাও বিশ্বাস করলাম! বাপটা কেডা জানেন তো? -_-
তোমার ভারা কত???
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
আপু অনেক অনেক ধন্যবাদ।
কিন্তু বাংলার ছাত্রসমাজ তাদের ঐ চক্রান্ত সফল করতে দেয় নি,তারা প্রমাণ করে দেখিয়েছিল বাংলাদেশের শেষ ঠিকানা জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।
কপালে হাত কেন
আসুন দেশ কে নিয়ে গর্ব করি আমরা বাঘের বাচ্চা বাংলাদেশী
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
আমার সাথে কথা বলতে চাইলে 01982573803 নাম্বারে কল করো৷
তুমি কি বডি অয়েল ব্যবহার কর
চেয়েছিল বাংলাদেশকে ঠিকানা বিহীন করতে,
মাগিরর দুধ কত্তত্তত্তত্তত্তত্তত্ত বড়
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
ধনপচোষা রেস্তোরা
এখন এই সব নষ্টারাই ওর সঙ্গী হবে....
এত বড় কেন???
২০০৭ সালের ভোর রাতে  সামরিক মদদপোষ্ট ফখরুদ্দীন -মঈনুদ্দিনের স্বৈরাচার তত্তাবদায়ক সরকার গণতন্ত্রের মানস কন্যা জননেত্রী শেখ হাসিনা কে কারারুদ্ধ করার মাধ্যমে বাংলাদেশের গণতন্ত্রকে চেয়েছিল বন্ধী করতে ,
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
অনেক বালো
ভালবাসার উক্তি জোকস আর মজার মজার ছবি ও তত্ত্ব পেতে  ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়'' পেইজ টিতে লাইক দিন....
বোন আপনি যদি মুসলিম হন তাহলে  হিজাফ  পরিদান করেন তাহলে আপনাকে বেশি ভাল দেখাবে।
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
১৬ জুলাই দেশরত্নের কারা অন্তরীণ দিবস।
আব্দুল ভাই ভটকা না।বাংলা খাইসে
আপু  খুব সুন্দর  লাগছে
এভাবে দেখনা লোব লাগেতো।
শান্তি! সেতো ইসলামে
আমিত শুনলাম ডাইরিয়া নিয়া করছে... :P
সেদিন ছাত্রলীগ দেশরত্ন শেখ হাসিনার ভ্যানগার্ড হিসাবে ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে রাজপথে দেশরত্ন শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে প্রতিবাদ করে প্রমাণ করে দিয়েছিলো বাংলাদেশের শেষ ঠিকানা জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
বাধ্ন আপু কে বলব ,এম্ন একটা সুন্ধ্র অনুস্টান ক্রার জন্ন আপনাকে অনেক অনেক ধনবাদ।
ওহ িক মালের
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
এই সুন্দরের কোন মূল্য নেই,কারন ইসাম বহির্ভূত চলাফেরা।
আনডা ওবালা আচি
তারেই ধারাবাহিকতা হিসাবে প্রতিবাদে মুখরিত হয়েছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ক্যাম্পাস প্রাঙ্গণ সহ সারা বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
অাপনি কি পরি মনি না অন্য কেউ যদি  পরি মনি হও তাহলে একটি ফোন দাও ০১৭১৭৬৪৩২৮৭ কারন ফেইসবুকেত  সারা ধোকা বাজ গোটা কয়েক জন বাদে?
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
এই পিক বাসায় তুলেছেন?
দিলহে কে মানতা নেহি মুসকিল ভারিহে রাছমে মুহাববাত কন যানতা হি নেহি
আমি ফ্রিতে ফোন সেক্স করি।আমার ফোন নাম্বার দিলাম যার সেক্স করতে ইচ্ছা সে প্লিজ ফোন দিবেন। 01796979310
সিদ্দিকি নাজমুল আলমে ভাইয়ের প্রতিবাদ মুখরিত  স্লোগানে স্লোগানে  জেগে উঠেছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মী,
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
বাংলার সানি লিওন
খুব সুন্দর
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক বিপ্লবী সাধারণ সম্পাদক
ভাল আপা
অনেক সুন্দর
ভালো থাকুন
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
ডুধনদধনদননদদনদমনণনদললংজজলহতপু
সেদিন ছাত্রলীগ ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের  সভাপতি শেখ সোহেল রানা টিপু ও সাধারণ  সম্পাদক সাজ্জাদ সাকিব বাদশা ভাইয়ের নেতৃত্বে,
কাঁদা ভাল কিন্ত আপু তোমার একি অবস্থা
এই মাগি ছাড় ছাড় বলছি না হলে তোর মজাই লাথি মারবো
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
আমরা অনেক খারাপ হয়ে গেছি তাই ইসলামি কোনো কথা পড়িনা ও অনুসরন করিনা ৷ যারা ভালোবাসেন তারা অবশ্যয় এই পেজে লাইক দিন একটা ধর্মীয় পেজ এ লাইক দিয়ে দীন প্রচারে সাহায্য করুন। কত পেজেইতো লাইক দিলেন।সম্পুর্ন ইসলামি পেজ।আল-কুরআন ও হাদিসের বানী আল-কুরআন ও হাদিসের বানী
তুই সেই নায়লা নায়ম যাকে আমি রাতে ঘুমুনোর সময় শপ্ন দেখে পেন্ট খারাপ করে ফেলি :p
স্বাধীনতা সংগ্রাম আন্দোলনের নেতৃত্বদেয়া সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ তাদের ঐ চক্রান্ত কে সফল করতে দেয় নি,
যাইতে পারতি নিশাত রহমান
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
এর পর ও যদি করে তাহলে ওই কুত্তা গুলার বিরুদ্বে বড় ধরনের কোন ব্যবস্থা নেয়া উচিত.......
শরীরটাকে উম্মুক্ত না করে ঢেকে রাখুন । আরো সুন্দর লাগবে।
হেব্বি,, চমতকার
গণতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে কারারুদ্ধ করার মাধ্যমে সামরিক সরকারের মাধ্যমে দেশ পরিচালান করার স্বপ্ন দেখেছিলো।
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
আমার পাখি...
নিচের  সুনা খান দেখান প্লিজ।
তুমি অনেক সুন্দর লাগে ভালো
শান্তি! সেতো ইসলামে
সেইদিন এক এগারো সেনা-সমার্থিত ফখরুদ্দীন মঈনুদ্দিনের তত্তাবদায়ক সরকার গণতন্ত্রকে বন্দী করতে
কিদারুন  লাকছেগো তোমাদের
আপু তোমার সাথে খবিশটাকে নিচ্ছকেন জাননা ও কত খারাপ মেয়ে
আমি তোমাকে খুব ভালবাসি ববি আপু তুমি খুব সুন্দর আপিু তুমি এতোদিন কোথায় ছিল
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
হাই
১৬ জুলাই দেশরত্ন শেখ হাসিনার কারা অন্তরীণ দিবস,
বিসমিল্লাহির রাহমানির রাহীম আমাদের দাওয়াহ প্রথম পর্ব………. =========== ১) আমরা যেভাবে ঘুমিয়ে থাকি সেভাবে একদিন মৃত্যুমুখে পতিত হবো। তারপর যেভাবে ঘুম থেকে জেগে উঠি সেভাবে আখেরাতে জেগে উঠবো। তারপর আমাদের সবার বিচার হবে। এতে আমাদেরকে হয় জান্নাতে অথবা জাহান্নামে যেতে হবে। জান্নাতে যাবার একমাত্র পথ হচ্ছে দ্বীন ইসলাম। আল্লাহ রব্বুল আলামীন একমাত্র তাঁর ইবাদতের জন্যই…
দুধ খোলা হাসি দিলে ভাল হত
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
‌বিশ্ব মা‌গি মা‌হিয়া মা‌হি
ছালাম ভাইজানেরা
শেখ হাসিনার ভয় নাই, রাজপথ ছাড়ি নাই\"
আরো ভাল লাগত যদি বাংলাদেশ ক্রিকেট সাপোর্ট লগোটা এড করতেন?
শালা গরুখোর মুসলমান
+96567063217   বংল
তোর মত মাগি ভালো থাকলেই বা কি না থাকলেই কি????
তুমি সুন্দর।।।।।।।।
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু ।।
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
বলার ভাষা নাই  ।  হা হা হা  হা
অস্তির দুইটা ডাব
আয়না অথবা তুমি,সচ্ছ জল অথবা তুমি,খুব সুন্দর।
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
তার হত্যাকাণ্ডের পরে ফরহাদ মজহার কাব্য ছাপিয়েছিলেন: “আমি তোকে ডেকে বলতে পারতুম হুমায়ুন অতো দ্রুত নয়, আরো আস্তে যা।
হায়রে মানুষ পরপুরুষের সাথে শরীর লাগিয়ে শুকরিয়া,কবরের কথা মনে কর,
পোশাক  না পড়লেইতো হয়
অমানুষিক সউন্দর্য
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
তোমার ওই হাসিতে আমি মুগ্ধ হয়েছি.01790522948
তাকে গুলিবিদ্ধ অবস্থায় বাসার অদূরে মাঠের মধ্যে পাওয়া যায়। কবি হুমায়ুন কবির নিহত হয়েছিলেন পূর্ব বাংলার সর্বহারা পার্টির নির্দেশে।
এটা কি সেলফি তোলা না বুক দেখানো বুঝলাম না
অসাধারন
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
এই পেজটিতে ঘুরে আসুন। ভালো লাগলে লাইক দিবেন। আর ভালো না লাগলে গালি দিবেন।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফরহাদ মজহার ডেকে নিয়েছিলেন,  তারপর খুন হয়েছিলেন কবি হুমায়ুন কবির।
আপু নতুন ছবি ছাতে পারে না
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
আবার জিগায়
সুইট
ভালতো
-আদালতে দেয়া জবানবন্দিতে ফরহাদ মজহার
এটা মালুদেরী কাজ।
আপনি ১টা চিজও
এটা হাস্যকর, হাফ প্যান্ট পরে কেউ গরুর গাড়ি তে চরে না।
পা দেখাইয়া কি বুঝালে,তোমার সবই পায়ের মত সুন্দর,সানি লিওনের রোগে ধরছে।
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
সরকারকে বিব্রত করতে আমাকে অপহরণ’ করা হয়েছিল, কে বা কারা অপহরণ করেছিল, আমি তাদের চিনি না।
কাপড় খুলে পেল সুন্দর লাগব
অনেক অনেক সুন্দর
বাশ
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
আপু তোমি আনেক সুন্দরী
অথচ জরিপ করলে দেখা যাবে ৯৫% ঐ আওয়ামী লীগার সরকারের এই দুই টার্মে দলীয় ভাবে চরম অবহেলিত।
#হট নিউজ পরিমনির গোপন ভিডিও প্রকাশ।মিডিয়া পারা গরম
কই রাজরানী আর কই চোতমারানী.. :v
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
অরে জদি অামি লাগাইতে পারতাম
অনেক দিন আপনার দেখা পাই না । :(
২০০১ থেকে ২০০৬ পর্যন্ত নির্যাতনের স্বীকার ওরাই, এক এগারো এর মোকাবিলা করেছিল মূলত ঐ মানুষ গুলোই।
আপু আপনার গন আমার কাছে আনেক জনপ্রিয় আমি প্রতিদিন আপনার গান সুনি আপনাকে ও ভাললাগে
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
সুপার লাগছে
কেন  নায়লা নাইম,এত জনপ্রিয় মডেল।বলবেন কি?
বাসন্তী মদ দে
ভালো মানুষ হিসাবে, সৎ আওয়ামী লীগার  হিসাবে সমাজে একমাত্র এদেরই গ্রহনযোগ্যতা রয়েছে।
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
খেত
শুভ জন্মদিন ম্যাডাম
ইশশশশশশশ এরকম যেন একটা বউ পাই সকালে যেন সোনালী রোদের মুখ দেখে ঘুম ভাঙ্গে।
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
জয় জনগনের হবেই, জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়বোই, দুঃখী মানুষের মুখে হাঁসি ফুটাবোই ।
তোমাকে চুদে চুদে চেহারা নষ্ট কইরা ফালাইছে
ববি আপু তুমি এতো সুন্দর কেন? তোমাকে দেখলে কেমন জেনি একটা কষ্ট হয় ভিতরে ভিতরে
ভালই
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ওমাইগড
কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক মোবারক হোসেনের পরিচালনায় উক্ত অনুষ্ঠানে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন সেক্রেটারী জেনারেল ইয়াছিন আরাফাত।
তুই কি গাঁজা খাস নাকি এখন????কি সব ছবি আর স্ট্যাটাস দিতাচস????????????????
কিয়া বডি তোমারা ও যাদা সেক্সি
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
হায়রে মাহি তোর লগে সহবাসে রাত কাটাবার আমার বরই সখ ।কিন্তু নাই টাকা নই কোন খমতাশালি  ।টাকা যত পার বিদেশীদের নাও ।আমি তো তোর দেশের এই ভেবে একটা রাত আমার সাথে ফ্রি কাটাও কেমন বাংলার সানি ।
বাধন আপো তোমাকে ফাটাফাটি লাগছে
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে মহান বিজয় দিবস উপলক্ষে পক্ষকালব্যাপি কর্মসূচি ঘোষনা অনুষ্ঠানে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
বাংলার সা‌নি
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ভাল লাগছে
সুপার
চেম্বার কই? আমার দাঁতে ব্যথা :'(
তাই মহান বিজয়কে অর্থবহ করতে ছাত্রশিবিরের প্রতিটি কর্মীকে নিরলস প্রচেষ্টা চালিয়ে যেতে হবে।
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
হট ফটো পাঠাও তারপর সেক্স চ্যাট করবো
আপ্যায়ন হোটেল  :-P :-P
মায়াবী হাসি ঠোটের কোণে.
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
আজ প্রমাণ হয়েছে নৈতিকতা সমন্বয়ে যোগ্যতা সম্পন্ন দেশ প্রেমিক নেতৃত্ব ছাড়া জাতির কাঙ্খিত কল্যাণ সম্ভব নয়।
চরম সেক্সি লাগছে :-) :-)
আপু খুুউব,,,,,
এভাবে কেন, পোকায় কামডাইবো তো!
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
তোমাকে যদি দুই পা উচু করে করি তাহলে কোন সমস্যা?
স্বাধীনতার মূল উদ্দেশ্য জাতীয় ঐক্য, গণতন্ত্র, সুশাসন ও সামাজিক ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠা আজো স্বপ্নই রয়ে গেছে।
এই হচ্ছে মুসলিম বাংলাদেশ।যৌথ প্রযোজনায় হিন্দু রীতির সিনেমা করা হচ্ছে।অথচ মুসলিম রীতির সিনেমা করা হচ্ছেনা ।বানচোদমার্কা এই জাজ মিডিয়া।বাংলাদেশের সিনেমার বারোটা বাজিয়ে দেবে।
1912029078
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
এই পেজটি নতুন আপনাদের
নাইচ
কিন্তু ৪৫ বছর পরও প্রকৃত অর্থে জাতি বিজয়ের সুফল ভোগ করতে পারেনি।
ঈশ !!! আমার মতো যদি অরা সবাই আল্লহ কে বুঝতো কত্ত ভাল হতো !!!!!
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
ফাটা ফা‌টি হয়ে‌ছে
কই যাও আমি যাব,,,লুল
ভালো
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেন, রক্ত সাগর পেরিয়ে আমাদের বিজয় অর্জিত হয়েছে।
নাস্তিকের ফাসি চাই
সুন্দর না, শুধু দেখতে সাদা, এই ই যা
মাশ আল্লা
রাগ উঠতাছে তোর ছবি দেইখা
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
ত্যাগের বিনিময়ে অর্জিত বিজয়কে অর্থবহ করতে সর্বোচ্চ প্রচেষ্টা চালিয়ে যেতে হবে-শিবির সভাপতি
পরী আমি,আমার নিজের জীবনের চাইতেও তোমাকে অনেক বেশি ভালবাসি।আমি তোমার প্রেমিক পাগল দিওয়ানা।লাভ ইউ ডার্লিন।
ডাইনী !!
আগের নায়ক নায়িকারদের ছবি দেখতে ভাল লাগতো আর এখন কারদের ছবি দেখতে আর ভাল লাগেনা, এখন কারদের ছবি মানে শরীর দেখানো আর ডলা ডলি, মনে করে ভাই পাইছি আর ছারবোনা যা আছে সব করি, এদের কথ বলতে গেলে ও খারাপ লাগে, আমাদের দেশটা কোথায় গেছে, এদের বাবা মাকি এদের ছবি দেখেনা,
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
ফাটাফটি
৪৫ তম মহান বিজয় দিবস উপলক্ষে ছাত্রশিবিরের পক্ষকালব্যাপি কর্মসূচি ঘোষনা
নাইচ
আমিই সেই ময়লা নাঈম যার জন্মের ঠিক নাই
আল্লাহ হেফাযত করুক
বাদন কেমন আছ
♥ আপুনি
মনে রাখতে হবে, আমরা সৎ, যোগ্য ও দক্ষ নাগরীক উপহার দিতে জাতির কাছে প্রতিজ্ঞাবদ্ধ।",
নষ্টা মেয়ে।।।কয়টা জামাই তোমার
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
ভাল
মাহি আপনি খারাপ  এক্সক্সক্স করছেন
শালি খাঙ্কি মাইয়া . . . জামাই আছে তার পর ও বলে জামাই না . . . আর কত দিন লোকচুরি করবি পরিমনি
পড়াশুনা, জ্ঞান-বিজ্ঞান চর্চা, সমসাময়িক বিষয়ের উপর পূর্ণ জ্ঞান ও দক্ষতা বাড়াতে হবে। সকল কাজে ভারসাম্যতা নিশ্চিত করতে হবে।
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
পতিতা
আমি তোমার বনদু হতে চাই।
বাধন আমার দাত গুলি কি ভাবে মজবুত করাযাই?
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
আর এ জন্য নিজেদেরকে ঈমানী দৃঢ়তা ও যোগ্যতা সম্পন্ন করে গড়ে তুলতে সর্বোচ্চ প্রচেষ্টা চালিয়ে যেতে হবে।
তোমার ভালো থাকায় আমি অনেক ভালো আছি
তুমি নষ্ট কেন
যৌবনের যে বয়স দেখে আমি শেষ শালী মাগী
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
এত লোকের সাথে ছবি আছে কিন্তু তোমার স্বামীর সাথে ছবি নাই কেন?
এখন আমাদের চূড়ান্ত বিজয় ছিনিয়ে আনতে সর্বাত্মক প্রস্তুতি গ্রহণ করতে হবে।
ডিরেক্ট পর্ন দেখা ভালো >_<
কেমন আচেন বাল সেক্স্য মাহি
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
তাকাবেন ভাল কথা এভাবে তাকাইলে প্রেমে পইরা যাইতো
তোমার রেট  কত
ছাত্রশিবির আজ প্রতিটি জনপদে এক দূর্জয় কাফেলা হিসেবে এগিয়ে চলছে।
আমার সপনের নাইকা তুমি।
খা মুত খা
দেখুন,, মা,,বোন সবার অাছে,ভাল কমেন্ট করতে পারলে করবে না ও সুদর ভ
আমার আপনজন তো আপনি।
কি দেখচো তুমি বন্দু  আকাশের চাদ
ছাত্রশিবিরের এই ব্যতিক্রমধর্মী গঠনমূলক পথ চলা দেশের মানুষকে আশান্বিত করেছে।
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
পরী "আপু" তুমি আজ ১টা সত্য কথা বলে দাও আমাকে!! সেটা হলো..."তোমাকে বিয়ে করতে হলে আমার কি করতে হবে?? কত টাকার মালিক হতে হবে??
দুইটা আমাদের না দেখিয়ে। বিয়া  কইরর জামাইরে দ্যখা
কুভ ফাইন হয়েচে
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
কোন প্রতিক্রিয়াশীল, ষড়যন্ত্রকারী ও দমনমূলক কার্যক্রম এই সংগঠনের গতিশীলতাকে রুখতে পারেনি এবং পারবেও না ইনশাআল্লাহ।
বাংলাদেশকে সাপোর্ট করেন
তোমার ছোট ভাইকে আমি ডাকবো বলে সালা।বিয়ের পরে দুজন মিলে ডেকবো আলিফ লায়লা।।
এত বড় কেরে,,,
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
তোমার ভোদা কেমন
তিনি নেতাকর্মীদের উদ্দেশ্যে করে বলেন, ইসলামবিরোধী শক্তির হাজারো বাধা-বিপত্তি, ক্ষমতাসীনদের ক্রমাগত নির্যাতন নিষ্পেষণ সত্ত্বেও ছাত্রশিবিরের ক্রিয়াশীল, সৃজনশীল ও জাতিগঠনমূলক কর্মকান্ডের ফলে এর অগ্রযাত্রা অব্যাহত রয়েছে।
অনেক সন্দর আপনার হাঁসি
খানিকর মতোই লাগতেছে
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
অনোরার দোয়ায় গম আছি
খোলা হাওয়ার এক  রুপপরী!
কিন্তু আমাদের মনে রাখতে হবে আমরা এখনো কাঙ্খিত মনজিলে পৌছাতে পারিনি।
আজমেরী  তোমাকে অনেক ভালো লাগছে
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
অনেক সুন্দর লাগছে
খাড়াই গেসে :D
সেক্সি  মাগি
ইসলামের সুমহান আদর্শের ভিত্তিতে ছাত্রশিবির লাখো ছাত্রকে কাঙ্খিত মানে গড়ে তুলতে সক্ষম হয়েছে।
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ওয়াও!! তুমিতো চরম!!!
সেইরাম সুইট
কি আর কমু ভেবে পাইতাছি না...
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
কিন্তু ছাত্রশিবিরের গঠনমূলক পথ চলা সব সময়ই এসব অশুভ তৎপরতা থেকে মুক্ত ছিল এবং এখনো আছে।
নাইস লাগছে
ন গুড
কাপড়ের অভাব আপু?! -_-
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
তুমাকে সাবায় মিলে ইছ্ছা মত সেক্স করক
সময়ের ব্যবধানে ছাত্র রাজনীতিতে অস্ত্রের ঝনঝনানী, দলীয় লেজুরভিত্তি, চাঁদাবাজী, টেন্ডারবাজী, মাদক, ইভটিজিং, ধর্ষনের সেঞ্চুরীর তকমা লেগেছে।
কেসে আসান হোগা....সাবতো দিখা রাহে হো
চুদব তোমায় বুদা
শেক মুযিব মালাউন
আমার আপন ভুবন
ও তুমি কেন  এত সুন্দরী হলে...
দেশে ছাত্র রাজনীতি যখন অস্ত্র ও সন্ত্রাস নির্ভর হয়ে পড়েছিল তখন ছাত্রশিবির মেধা ও নৈতিকতা সম্পন্ন নাগরীক গঠনের দৃঢ় প্রত্যয় নিয়ে যাত্রা শুরু করেছিল।
তোমাকে কেন এত ভাল লাগে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
কেমনে লাফটা দেলো রে ভাই ????????????
হাহা
এটাকে কি শ্বাশুড়ী আমাকে দিবে?
কিন্তু ছাত্রসমাজের বিশাল একটি অংশ যখন নানা অপকর্মের মাধ্যমে জাতিকে হতাশ করে চলেছে তখন ছাত্রশিবির তার বিপরীতে অবস্থান করছে।
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
এটা কি মাগি পারা
তারাতাড়ি আও তোমার দেহনের লাগি অপেক্ষা করতাছি
নোংরামি
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
শিবির সভাপতি বলেন, প্রত্যাশিত বাংলাদেশ গড়ার কারিগর আজকের ছাত্রসমাজ, যাদের বেশির ভাগই ছাত্র রাজনীতির সাথে জড়িত।
সেক্সে
জোর করবো না ।। পারলে আপনার মূল্যবান লাইকটা দিয়ে ইসলাম প্রচারে এগিয়ে আসুন
তোমার প্রথম পিক যেটা ভাল লাগলো :)
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
যা লাগছেনা তোমাই
মহানগরী সভাপতির সভাপতিত্বে ও সেক্রেটারীর পরিচালনায় এতে আরো উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় অর্থ সম্পাদক রাকিব মাহমুদ, শিক্ষা সম্পাদক এম এইচ সোহেল, আইন সম্পাদক খালেদ মাহমুদ প্রমুখ।
বোন! আল্লাহকে ভয় করে যদি পর্দা করতে পারেন আলহামদুলিল্লাহ্! আর না পারলে জাহান্নামের আগুনে নিজের সুন্দর দেহটাকে পুরানোর জন্য প্রস্তুত হন।
চুদছে
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
আমি জানি পরী এমন কথা তুমি বলতে পারোনা*ওরা বাজে লোক ওদের সাথে মিশবে না।
তুমি কাংকি তুমি নটি
তিনি আজ নারায়নগঞ্জের এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির নারায়নগঞ্জ মহানগরী শাখার বার্ষিক সদস্য বৈঠকে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
নীল পরী
শালা গরুখোর
শুনে ভাল লাগল, আপু তুমি উনার গান পছন্দ কর আমার মত :)
সেলফি না বলে দুধফি বললে হত না,,
এখন একটা ছবি করে দাও তাহলে বুজাজাবে তুমি বাদন।
কিন্তু সমৃদ্ধ জাতি গঠনের লক্ষ্য নিয়ে ছাত্রশিবির এগিয়ে চলেছে। তাই ভারসাম্যপূর্ণ জীবন গঠনের মাধ্যমে লক্ষ্যপানে এগিয়ে যেতে হবে।
মৃনাল মানে মালাউন
আপনি না আর্টিস্ট। কিন্তু ভাষার দৈনতা দেখলে লজ্জা লাগে।নতুন ভাষা খুজে না পেলে আর নতুন ছবি পোষ্ট করবেননা।
তুমি । । ত । অনেক সুনদর । । । । ।
িক  মন খারাপ
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেছেন, দেশে অপরাজনীতি ও অশুভ চর্চায় জাতি হতাশ হয়ে পড়েছে।
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
সেক্স সি
জাম্বুরা দেখা যায় কেন?
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
আশা করি পরবর্তি ছবি গুলো এমন হবে
ভারসাম্যপূর্ণ জীবন গঠনের মাধ্যমে লক্ষ্যপানে এগিয়ে যেতে হবে-শিবির সভাপতি
. . . . . . . . . হু অবশ্যয় অন্যায়
ভাল নাই সামীর ঘরে থাকলে খুশি হইতাম ।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
খালি ফোটো কমেন্ট টা অন করেন.....একটু নিজের মনোভাব প্রকাশ করি....ময়লা আপা.... :3
ভালো কিছু গান  উপহার দাও কারণ তুমি আমার প্রিয় শিল্পী
আমরা দৃঢ়তার সাথে ঘোষনা করছি, দেশের জনগণকে সাথে নিয়ে স্বপ্নের সোনার বাংলা গঠনের মাধ্যমে কাঙ্খিত দেশ গড়ে তুলবই ইনশাআল্লাহ।",
হেব্বি আপু
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
বাইর হইয়া গেলেই সব শেষ
সেক্সি
দিন বদলাইছে।।।
শত প্রতিকূলতা সত্বেও ছাত্রশিবির তার লক্ষ্য উদ্দেশ্যে থেকে পিছপা হয়নি এবং হবেও না।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
আপু ভুল হয়ছে, কথাটা এমন মরনে হাসিবে তুমি কাদিবে ভুবন
এইজন্য তো চিপা
বেঈমান
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
ছাত্রশিবির মুক্তিযোদ্ধাদের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়ে তোলতে সৎ, দক্ষ ও দেশ প্রেমিক নাগরীক তৈরীর দৃঢ় প্রতিজ্ঞা নিয়ে এগিয়ে চলেছে।
ঠোটের ভার্জিনিটি এবার শেষের পথে  :v
অাপু অাপনার গুডনাইট পিক গুলা খুব ভাল লােগ, প্লিজ অাপেলাড ♥♥
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
তুমার মত হিজরা সুন্দুরিকে চোদার টাইম নাই
তিনি বলেন, আমরা জাতিকে আশান্বিত করে বলতে চাই, গণতন্ত্র ও অধিকার আদায়ের লক্ষ্যে রক্তে অর্জিত দেশ আজ সৈরাচারের কবলে আছে তা সত্যি কিন্তু এ অবস্থা অবস্থা স্থায়ী নয়।
মাগি
সেক্সি পা
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ঠিক বলেছো বনধু।
এটা কোন অভিনেত্রী হল ??? দুধ দেখে সবাই পাগল । ছিঃ ছিঃ
একই সাথে বিভেদের রাজনীতি, প্রতিহিংসা, গণতন্ত্রহীনতা, দূর্নীতি, সামাজিক অবক্ষয়, অধিকার লুন্ঠন ও নৈতিকতা হীন নেতৃত্বের কারণে পিছিয়ে পড়া বাংলাদেশের চিত্র মুক্তিযোদ্ধাদের জন্য চরম হতাশার বিষয়।
খানকির পোলা জোরে কর
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
মেন্দা,,,
হট হলে কম্বল গায়ে কেন।
পরিবেশ বান্ধব ছবি!
বিজয়ের ৪৫ বছর পরও মুক্তিযোদ্ধাদের এই করুন দৃশ্য জাতির জন্য চরম লজ্জা ছাড়া কিছু নয়।
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
আসল সুখ এটাই
বাভে লাভ নাই পাতিল মাইজা খাইতে হবে
বিড়াল দুধু খায়....
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
অন্যদিকে বীরশ্রেষ্ঠ মুক্তিযোদ্ধার পরিবারসহ বহু মুক্তিযোদ্ধা ও তাদের পরিবার আজো মানবেতর জীবন যাপন করছে।
নায়লারে একরাত দরকার
একটা কথা বলি তোমার নাকটা বুচা তুমি দেখতে ভালো নয় তোমার থেকে আমার বোন দেখতে অনেক সুন্দর কিন্তু তুমি দেখত খারাপ না।
মাগী
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
পেইজে লাইক দাও প্লিজ বন্ধুরাশেষ বিকেলের ভালবাসার গল্প
যা আমাদের সমৃদ্ধতার দিকে এগিয়ে যাওয়ার পথে অন্যতম প্রতিবন্ধকতা সৃষ্টি করে রেখেছে।
তোর গুদ কেমন
তোমার বল দুইটা এত বরো কেন আপু....
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
۞ প্রেমিক এবং প্রেমিকার মধ্যে কথা হচ্ছেঃ
তোমাকে দেখে গলাটা শুখাইয়া গেছে
যে মুক্তিযোদ্ধ ঐক্যবদ্ধ জাতি গঠনের সেতুবন্ধন হওয়ার কথা ছিল সেই মুক্তিযোদ্ধকে জাতি বিভক্তির হাতিয়ার হিসেবে ব্যবহার করছে একটি মহল।
শুভ সকাল
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
ঝনগণের কমেন্ট গুলান পড়ো....
তোমাকে আনেক  সেক্সি  লাগছে
আপু তোমার ছবি আমার ভাল লাগে ।আবার তোমার দুধ দেখা যায়,এখন তোমার মাং দেখালে কী হব।এখন তোমার মাং দেখাও।
মহান মুক্তিযুদ্ধকে রাজনৈতিক হাতিয়ারে পরিণত করা হয়েছে।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
ওয়াও বাংলা মাল????
মাগি
ডিজিটাল যুগ এসবের খাওয়া নেই
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
মুক্তিযোদ্ধাদের স্বপ্ন পুরণ হতো। কিন্তু জাতির দূর্ভাগ্য।
অসাধারণ লাগছে তোমাকে।এত সুন্দর তোমার ফিগার!তোমার জামাই এন্ড বিএফ খুব লাকি!!
@এডমিন ভাই
দেহের ব্যাবসা
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
এমন সুন্দর আগে লাগেনি দারুন
তিনি বলেন, মহান মুক্তিযুদ্ধকে যদি সমৃদ্ধ দেশ গঠনের প্রেরণায় পরিণত করা যেত তাহলে বর্তমান বাংলাদেশের চিত্র ভিন্ন হতো।
বােলা লােগ
আপনার ঠোঁট  দুওটো ললিপপের মত।
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
আমি চাই অগ্নি পুরুষ ...হা হা কাধেঁ ব্যাগটা বেশি বড় হয়ে গেল ???!!!
তোমাকে এখন কে চুদে?
শাখা সভাপতি রিয়াজ উদ্দিনের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
তুমার দুধ তুমার বাবায় দেখে দেখলে টিক আছে
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
চলো আজই বিয়ে করি.......!!!  :-P
মনেই হয়না যে বাংলাদেশি মডেল,,,অনেক সুন্দর
ঠাসা মাল
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী দক্ষিণ আয়োজিত মহান বিজয় দিবস উপলক্ষে মুক্তিযোদ্ধা সন্তানদের বৃত্তি প্রদান অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
রোজা মনে হয় আইসা গেছে :)
শতানের বউর মত পুরা
নাইচ দুধ নাইচ মাল
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
সকল প্রতিকূলতা অতিক্রম করে মুক্তিযোদ্ধের স্বপ্ন পুরণে কাজ করে যাচ্ছে ছাত্রশিবির।
বেরি  নাইছ
তুমি তো আমার চেয়ে সেএক্স
ম্যারি মি
আলহামদুলিল্লাহ
যা দেখাইলা সুন্দরী ......
যা জাতির জন্য দারুন হতাশার কারণ। কিন্তু ছাত্রশিবিরের নেতৃত্বে লাখো তরুন মুক্তিযোদ্ধের স্বপ্ন বাস্তবায়নে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
রমজানের সময় হিজাব পড়তেছিস, আর এতদিন কাপড় ছাড়া চলছিস, আগে ফন্নি আছিলি কাপড় কেনার টাকা পাস নাই ৷
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
বাজে
ঠাসা মাল। গুদ দুদ সবকিছু একবারে চাপা চাপা।।।  ভিতরে হোল ঢুকা দিলে মাথার চাদি পরজোনতো হট হইয়া যাইবে।মালের দুধ গুলা সেই রকম জিনিস
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল ইয়াছিন আরাফাত বলেন, বিজয়ের ৪৫ বছর পরও স্বাধীনতার মূল উদ্দেশ্য জাতীয় ঐক্য, গণতন্ত্র, সুশাসন ও সামাজিক ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠা পায়নি।
আপু আপনার মুখ তো খোলাই আছে বলে ফেলুন
ইহুদী মার
হাহাহা
লুকিং গরজিয়াস,এ্যজ অলওয়েস
ভালো লাগলো
মুক্তিযুদ্ধের স্বপ্ন পুরণে কাজ করে যাচ্ছে ছাত্রশিবির শিবির সেক্রেটারী
এই দরনের হিনদুদের দালাল
আমাদের বাংলাদেশে কিছু কিছু আলতু ফালতু পোলাপান আছে যাদের জন্য এই রেন্ডিয়ারা এত সাহস পায়। এত বাড় বারে। এদের জন্যই ওরা বাংলাদেশকে অপামান করে
ক্যাফে সেলফি ?
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন.........  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
জাতীয় ঐক্যের মাধ্যমেই সমৃদ্ধ সোনার বাংলা গড়তে হবে।
দেখবো !
আপু  তমি এখটা গন শুনও  ওকে
ভালই তো লাগছে, কিন্ত মনে হইতেছে কি জান ?  যে ভাবে দারিয়ে আছ মনে হয় তোমার পাশ দিয়া আমি যাব আর তুমি জরিয়ে ধরে তোমার রুমে নিয়া দরজা আটকিয়া দিবে।
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
তুই হাল্কা হেগে সুইয়ে পড়। :/
যা আমাদের বার বার পিছিয়ে দিচ্ছে। কিন্তু কাঙ্খিত বাংলাদেশ গড়তে না পারলে বিজয়ের পূর্ণতা আসবে না।
আপু আপনারে তো চিনতেই পারি নাই!
চুদতে ভালো লাগে তোকে মাগি
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
তুফান ♥
দিদি, বক্সার হয়ে যান.. :-D :-D
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেছেন, অনৈক্য ও বিভক্ত জাতির জন্য অভিশাপ।
আমি যা দেখি
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
পানি দে
মাগি
আরও একটু খেলামেলা
সমৃদ্ধ সোনার বাংলা গড়তে জাতীয়  ঐক্যের বিকল্প নেই-শিবির সভাপতি
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
কি গো, মন খারাপ ?
কি করতে মনচাই
তোমার ছাইজ তো দারুন
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
বিজয়ের মান অক্ষুন্ন রাখতে আমরা দৃঢ় প্রতিজ্ঞ ছাত্রশিবির
আহ কি দু
জানিনা
মুলা মারো না , চরাইয়া দাত হালাই দিমু কইলাম,মোর টাহায়  কই কামরায়ে ,যে স্রাধ করতে যাব
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
মিতা ০১৭৬৩৩০২১০৫
সমসাময়িক বিষয় সহ প্রতিটি ক্ষেত্রে দক্ষতা বাড়াতে হবে। নিজেদেরকে যুগোপযুগি করে গড়ে তুলতে হবে।",
এটাও কি সম্বাব
হালার রমিজ্জার বাপে ঠিক সময় রাজা ব্যাবহার করেনাই, তাই এই ........
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
এই শীতে এমন নগ্ন হয়ে আছেন,আপনার ঠান্ডা লাগছে না?
কুলাঙ্গার
ইসলাম ও ইসলামী আন্দোলনকে বিজয়ী করতে এবং সকল অপপ্রচারের জবাব দিতে ছাত্রশিবিরের প্রতিটি নেতাকর্মীকে প্রযুক্তিসহ সর্ব ক্ষেত্রে যোগ্যতার স্বাক্ষর রাখতে হবে।
নটি
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
এত্ত ব্লাক টু মাচ সেক্সী তাই না?
কি খবর? মালু
বন্ধুরা আমার ছোট্ট একটা পেজ আছে সবাই যদি একটা করে লাইক দেন এবং হাদিস পড়েন তাহলে মনে ভাল হয়, হাদিস পড়ুন এবং ইসলাম সম্পকে জানুন আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও নবী রাসুল কে বিশ্বাস করি আমরা মনে প্রাণে আল্লাহ ও
তিনি বলেন, অন্য ছাত্রসংগঠনের নেতাকর্মীরা যখন নিজেদের মধ্যে রক্ত ঝরাতে ব্যস্ত তখন ছাত্রশিবির ব্যস্ত জ্ঞান-বিজ্ঞান ও নৈতিকতা ভিত্তিক সমাজ গঠনে উপযুক্ত জনশক্তি তৈরিতে।
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
খানকি  বেভি
মাল
তুমি অনেক সুন্দর
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
কিন্তু তাদের এ অপচেষ্টা  সফল হয়নি। ছাত্রশিবির শত বাধা বিপত্তি মোকাবেলা করে দেশ ও ইসলাম রক্ষার জন্য নিজেদের যোগ্য হিসেবে গড়ে তুলার চেষ্টা অব্যাহত রেখেছে।
আর আমি সেই নায়লা নাঈম এর এক চরম ভক্ত
আপু তোমর মোবাইল নং টা আমাকে দিবে আমি তোমার সাতে কথা বলতে চাই আমি সোদি আরবে থাকি
মাহি ছেকছি
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
সবাই খেয়াল করেন একটু...মাগির এখনও স্তনের বুটা দেখা যাচ্ছে.
ছাত্রশিবির একটি জ্ঞান ভিত্তিক সংগঠন। ছাত্রশিবিরের এ সুনামকে নষ্ট করতে তারা নেতাকর্মীদের যেমন জুলুম নির্যাতন করছে তেমনি তথ্য, প্রযুক্তি ও দলীয় মিডিয়া ব্যবহার করে অপপ্রচার চালিয়ে যাচ্ছে।
মিলা ঈদ মুবারক ।
তোরে লাগাতে মন চায়,,
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
আর পারিনা
এইতো ভদ্র মেয়ে আসাধারন লাগছে
বরং দেশ থেকে ইসলাম ও ইসলামী আন্দোলনকে নির্মূল করতে সর্বগ্রাসী অপতৎপরতা চালিয়ে যাচ্ছে।
আপনার কথা গুলো পড়ে খুব
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
ছুবান আল্লা
অামরা হারলেও বাংলাদেশ জিতলেও বাংলাদেশ
_মাগি,, ±97430453042
ছাত্রশিবির সেই প্রচেষ্টাই চালিয়ে যাচ্ছে। কিন্তু আদর্শহীন বাতিল শক্তি এই পথ চলাকে সহজ ভাবে গ্রহণ করেনি।
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তোর কি হইছে? তুই কি সেই কুত্তা নাকি?
তোমার পুরেযায় মন ছবি টা সানি লিয়নকে হার মানিয়েছে।দারুন হট
কই শেখ সাদী আর কই বকরীর লাদী৷ ছাগল দিয়া কি কোনোদিন হাল চাষ হয়৷ কাপড় খুললেই যদি কেউ সানি হইতে পারতো তাইলে বাংলাদেশের সকল পাগলী আজ মডেল হয়ে যাইতো৷
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
প্রত্যাশিত বাংলাদেশ গড়তে প্রয়োজন ইসলামী মূল্যবোধের ভিত্তিতে এগিয়ে চলা।
তোমার বডি পাসটা উপরে উঠায়াছ অাশি বছরের বুড়া পাগল হয়ে যাবে  তোমায় দেখে
জন্মদিনে আবার মানুষের সামনে জন্মদিনের পোশাকে হাজির হইয়ো না!
একেবারে পতিতা
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
লাল শাড়ি অনেক সুন্দর লাগে
শিবির সভাপতি বলেন, আদর্শহীন নেতৃত্বের কুফল জাতি হারে হারে টের পাচ্ছে।
আপু মন খারাপ কেনো যার কারনে মন খারাপ তাকে খমা করেদেন  বাধন আপু
ইস্ তোমাকে খুব জটিল লাগছে
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
তোমাকেবুড়ীমতলাকছে
হাহাহহাহাআহ  মজ্জা :P :D :P
শাখা সভাপতি মুজাহিদুল ইসলামের সভাপতিত্বে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় মানবাধিকার সম্পাদক শাহ মাহফুজুল হক, পাঠাগার সম্পাদক হাদিউজ্জামান, আইন সম্পাদক খালেদ মাহমুদ।
তুমার নাভির থিকা মাথা আমার ভালো লাগে
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
উহু
শুভ সকাল ববি তোমার হট গান আমার খুব ভাললাগে
বেসম্ভব রকমের সুন্দর লাগতেছে !
তিনি আজ রাজধানীতে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম শাখার বার্ষিক সদস্য সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
জটিল
বনগাঁও কিতা করইনবা ভাবিয়ে তোমারে ছাড়া ছি ছি তুমি এত খারাপ ভাবির সাথে ছবি তোলার দায় আমারে কইতায় হা হা হা।
খুব ভালো,,
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
আর এ ক্ষেত্রে সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গঠনে ছাত্রশিবিরকে অগ্রণী ভূমিকা পালন করতে হবে।
সুন্দর হলেকি প্রাম করতে হয়
স্বামী বিদেশ থাকে কিংবা সেক্স করতে অক্ষম? অথবা প্রেমিকের সঙ্গে ব্রেক আপ হয়ে গেছে? অথবা আপনি সেক্স করতে চান কিন্তু প্রেমিক কেউ নেই? অন্য কারো সঙ্গে সেক্স করতে চান না? তাহলে আপনার জন্য ডিলডো। সে সব মহিলার সঙ্গী নেই। তারা ব্যবহার করতে পারেন বিশ্ববিখ্যাত স্পেনসার কোম্পানির প্রস্ততকৃত ডিলডো। আমাদের কাছে চার থেকে ১০ ইঞ্চি সাইজের ডিলডো রয়েছে। শুধু আমাদের ইনবক্স করুন
আসলে হইছে কি ওর একজনে হয়না। অনেকের দরকার তাই এমন করছে।।আগুনে লাল হয়ে যাওয়া লোহার রড হলে চলবেনা???
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ওয়াও অনেক সুন্দর লাগছে আপু
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেন, জনগণের অধিকার প্রতিষ্ঠা ও রক্ষার জন্য প্রয়োজন আদর্শিক নেতৃত্ব কায়েমের মাধ্যমে দেশকে সমৃদ্ধির দিকে এগিয়ে নেয়া।
পাগল করা চেয়ারাতুমার
রুপ সৌন্দর্য যৌবন একদিন শেষ হয়ে যাবে,,কিন্তু গোনাহ হয়ত কোনদিনও শেষ হবে না,,,,
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
সু হট............
নতুন এল্যাবাম পাচ্ছি কবে ?
সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গঠনে ছাত্রশিবিরকে অগ্রণী ভূমিকা পালন করতে হবে-শিবির সভাপতি
আহ্হা , সমস্যাটা হল ঐ মেয়ে গুলা নেতাজির মেজাজের ধারধারে না । তাই জন্য মালগুলা মালই থেকে যায় ।
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
মণি
নাঈলা নাঈম না কিছুদিন আগে সুইসাইড করছিল????
খুব সুন্দর
আমরা আশা করি এ কর্মসূচি এক দিকে যেমন শীতার্ত মানুষের একটি বিরাট অংশের শীতের কষ্ট দূর করবে তেমনি সমাজের সামর্থবানদেরকেও এ মহান কাজে অংশ গ্রহণের জন্য উৎসাহিত করবে।
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
এই ছোধার ভাই
আপনার মত মেয়ে কে  িযে নিয়ে ঘর করতে পারেনা তার পুরা কপাল।
যতই দেখচ্ছি আরো ভালো লেগে যাচ্ছে....চোখের কাজল দেওয়াতে অনেক মিষ্টি লাগচ্ছে
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
সারাদেশে একজন নেতাকর্মীও যেন এ কর্মসূচিতে অংশ গ্রহণ থেকে বিরত না থাকে সে দিকে বিশেষ ভাবে খেয়াল রাখতে হবে।
তোমার,পায়,দুটা,সোনাবারি,তোরি,
একটু বেশি বাকা হয়েগেছে.....
দুজনেই খুব সেক্সি।
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
এইজে লাল ময়না পাখী এতো শাজ গোজ করে সবাইকে দেখাইয়া লাভ কি জে কোন এক জনকে দেখায় তাতে লাভ হবে
সমাজের প্রতি দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির প্রতিবছরের ন্যায় এবারও সপ্তাহ ব্যাপি শীতবস্ত্র বিতরণ কর্মসূচি ঘোষনা করেছে।
তোমার বাবু ও তোমাকে অনেক সুনদর লাকতেছে
ঢাকা যাওয়া হয়নি
মালু লীগ।
এত বছর পর একদিন :P :P :P :D
মাইচ্ছেরে
তিনি বলেন, ছাত্রশিবির প্রতিষ্ঠালগ্ন থেকেই সাধ্যমত অসহায় মানুষের পাশে থাকার চেষ্টা করে।
তোমার দুধে গোরা বড় কেন*কয়টা ছেলে চিপি দিয়েছে
হিনদুরা হারামীর বাচছা
লাল শাড়ি লাল টিপ লাল খোপা বেরি নাইস
ও খানকি কববোরে যাবানা তাড়া তাড়ি ভালো হোওয়ে যা তোরাযে কেনো দুনিয়াতে আয়তা ছিলিস
ঈদ মোবারাক
একই সাথে আমরা সমাজের সকল শ্রেণী-পেশার মানুষকে যার যার অবস্থান থেকে সাধ্য অনুযায়ী শীতার্ত মানুষের পাশে দাঁড়ানোর আহবান করছি।
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
চোখ ফেরানো যায়না,,,,
বাহ পরিত সানিলীয়ন কেও হার মানাবে
বাধন মন চায় তোমার ঠোটে একটা চুমু দিই কেমন।
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির প্রতিবছরের ন্যায় এবছরও অসহায় শীতার্ত মানুষের পাশে দাঁড়ানোর উদ্যোগ নিয়েছে।
আমি একজন ভারতীয় বাঙালি,আনন্দবাজার পত্রিকায় খবরটা পড়ে আপনার উপর যথেষ্ট  হতাশ হয়েছিলাম,কারন আপনাকে আমি খুব শ্রদ্ধা করি তাই আপনার কাছ থেকে এরকম নোংরা মন্তব্য আশা করিনি। তবে আপনার কাছ থেকে আসল সত্যটা শুনে খুশি হলাম....।।।।।
নারিয়াল কি? :/
সব চুদানির জি
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
সুন্দর
কিন্তু এইসব অসহায় শীতার্ত মানুষের কষ্ট লাঘবে সরকারের তেমন কোন পদক্ষেপ নেই।
ভালনা
রন্দ্রি আর আমি একই ব্যাচে পড়ি , যদিও ওর
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
মাগি
আপু আপনার মামোনির আর ও ছবি দেন
প্রতি বছর দেশের মোট জনসংখ্যার একটি বিশাল অংশ শীতে নিদারুন কষ্ট ভোগ করে। যদিও জনগণের কষ্ট লাঘবের দায়িত্ব সরকারের।
পরি আমি তোমাকে ভালবাসি  রাজি থাকলে আমাকে জানাও
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
অামার বউ হলে অার ভাল লাগতো
কোন দিন খারাপ লাগতে পারে ...................
পরীইইইই!!!!!!
দৈনন্দিন কর্ম পরিবেশে ছন্দপতনের কারণে খেটে খাওয়া মানুষের কাজের সুযোগ ও সক্ষমতা কমে আসে। শীত নিবারণের সামান্য কাপড় ও দূর্যোগকালে খাবারের অভাবে কষ্ট পায় অসংখ্য মানুষ।
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
আসো, গরম করে দিই ।
অসাদারন লাগের।
লাভ উউউউউ
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
এতে বয়স্ক ও শিশুসহ সব মানুষের সহনমাত্রা ছাড়িয়ে দেখা দেয় সর্দি-কাশি, জ্বর, হাপানি, পেটের পীড়াসহ নানান জটিল রোগ।
কি লিখি তোমায়?তোমায় নিয়ে লিখতে হলে, আমাকে হতে হবে রবীন্দ্রনাথ বা জীবনানন্দ দাস।শুধু বলি সুন্দরের চেয়েও বেশি কিছু।
তোমার দুদ দেকতে খুব সুন্দর পুরাটা দেখালে মজা পেটাম
আপু সায়রা মনিকে অনেক সুন্দর লাগছে
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
আবার কি হইল, পাগলী খেপছে কেন?
শিবির সভাপতি বলেন, আবহাওয়ার পরিবর্তন ও ঋতু পরিক্রমায় শীত জনজীবনে বিরূপ প্রভাব বিস্তার করে। এমন বিরূপতায় প্রকৃতি হয়ে ওঠে উষর-রূক্ষ।
সাকিব ভাই চালাইয়া জাও
কিউট টা
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
অসাধারণ বেবি
নাইস
শাখা সভাপতি জামিল মাহমুদের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক মোবারক হোসেন, অর্থ সম্পাদক রাকিব মাহমুদ।
আপু তোমাকে আমার খুব ভাল লাগে,আমি তোমার মত একটা মেয়ে বিয়ে করব ইনশাল্লাহ দোয়া কর.
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
পাইজামা খুলে আস তবে জানা জাবে কেমন
বালো
তুই গাজা খা গিয়া। ব্যাট বল কোনোটিই তো পারিস না।
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলয়ানতনে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী উত্তর শাখা আয়োজিত অসহায় মানুষের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
আপনার নামবার দেয়েন পিলিচ আফু আমার নামবার +601137683582
‌সোনা তোমা‌কে এভা‌বেই‌তো বেশ লা‌গে !তাহ‌লে মা‌ঝে মা‌ঝে অর্ধেক থা‌কে বা‌কিটা থা‌কেনা তখন কিন্তু লো‌কেরা ভা‌লো ব‌লেনা তখন যে কোন কোন শব্দ ব‌লে এগু‌লো ব‌লে তোমাকে ছোট করলাম না
পরী না
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেন, শীতকাল গরীব অসহায় মানুষের জন্য সীমাহীন দুর্ভোগের কারণ হয়ে দাঁড়ায়। কিন্তু এ দুর্ভোগ দূর করা অসম্ভব কিছু নয়। সম্মিলিত প্রচেষ্টায় শীতার্তদের কষ্ট লাঘব করা সম্ভব।
তুমি একটা পেতনি
যতো ছবি দেখেছি সবচাইতে বেস্ট ছবি এইটাই।।????????
পুরাই বস্তির মেয়ের মতো লাগতেছে আপনাকে
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
বালো লাগলে
মুক্তিযোদ্ধাদের সকল স্বপ্ন আজকের তরুণ সমাজকে ঘিরে। তাই মুক্তিযোদ্ধাদের স্বপ্ন বাস্তবায়নে আজকের তরুণ সমাজকেই মূল ভূমিকা পালন করতে হবে।",
:-) অচাম :-)
আমাদের নবিজি নারী কে অনেক শমমান দিয়েছে পুরুষের থেকে তিন গোন বাড়িয়ে দিয়েছে তোবুও নারী বোঝেনা কেনো নিজেকে এভাবে ফেজবোকে ছবি দিয়ে জাহাননামের আঘোনে জলার রাস্তা তইড়ি করছে
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
তুই কি সানি লিওনেল হতে চাষ
দেখে মনে হচ্ছে দৌলৎদিয়ার ঘাটের মাল
দেশের প্রতি মায়া দেখানো বুলি শুধু কথায় সীমাবদ্ধ না রেখে বাস্তবে পরিণত করতে হবে।
এখানে সল্প মূল্য ভালোবাসার সমস্য সমাধান দেয়া হয় . . . . . :-P:-P
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
আপনার ভেবি টা বেশি সুনদর
দেশের পণ্য উন্নত করার আগে বিজ্ঞাপন উন্নত করা উচিৎ ।
তাই এ সম্ভাবনাকে কাজে লাগাতে দেশের শান্তিকামী মানুষ কোন বিভক্তি নয় বরং ঐক্য দেখতে চায়।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
হারামি তুই ইন্ডিয়ার লগে হাত মিলাইয়া এশিয়া কাপ হারাইছত,সালা বাঈনচোদ
ঠিক আছে ভাল
আমাদের গব্ এই পরি বাংলার মাটিতে জন্ম নিয়েছে।ভারতের দালাল রা তো কত কথায় বলে তার জন্য কি আমাদের পিছিয়ে পড়তে হবে।
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
তিনি বলেন, অপার সম্ভাবনায় ভরপুর আমাদের এ প্রিয় মাতৃভূমি বাংলাদেশ।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
আপনারে আপনার আব্বায় বিয়া দেয় না কেন ......????
না দেখলে রাতের ঘুম হয় না।
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
তোমার পোশাকটা একটু খেয়াল কর,আর তোমার ছোট ভাইয়ের কাছে জিগ্যেস কর কেমন হয়েছে।ভাল কাপড পরে ও অভিনেত্রি হওয়া যায়
পক্ষ-বিপক্ষের কালিমা লেপন করে প্রকৃত পক্ষে জাতিকে এক গভীর অনিশ্চয়তার দিকে ঠেলে দিচ্ছে।
সুন্দর অনেক মাথায় গুমতা থাকিলে আরও সুন্দর হত.
তুমিতো শয়তান তাইনা???
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
অহনা আপনি অসাধারণ
সেইরাম রে মামা সেইরাম?
যা কখনোই কারো কাম্য ছিল না। বিভেদের এ হীণ রাজনীতি শুধুমাত্র দেশকে পিছিয়ে দিচ্ছে না ধ্বংস করছে আগামীর অযুথ সম্ভাবনাকে।
ছ্যাবলা নুর আপু.....আপনি কি দিনদিন মাল খোড় হচ্ছেন.....একটা পাইলট হইতে গেলে ৭ বছর ধইরা পড়াশুনা করতে হয়.....যা কুত্তাকে ৫০ বছরেও শেখা পসিবল না....আর আমার মনে হয় কুত্তা ১২/১৩ বছরের বেশি বাঁচে না....!!!!
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
অাই লাভ ইউ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মচৎকার..!
এ ঘৃণ্য কাজটি তারা শুধু আমজনতার মাঝেই করেনি বরং জাতির শ্রেষ্ঠ সন্তান বীর মুক্তিযোদ্ধাদের মাঝেও সে বিভক্তির দেয়াল এঁকে দিয়েছে।
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
কিউট
:* :* আপুনি
২ দিনের ঢং।
ুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
অন্যদিকে চতুুরতার সাথে জাতির মাঝে বিভক্তির দেয়াল তৈরি করে দিয়েছে।
রিফাত শাহরিয়ার
মিলা তুমার আন্দোলনের কি অবস্থা।
তুমার কথা আর কি বলব তুমি যদি চকলেট হতা সারা দিন ই চাটতাম
এত হেন্দু কেন? এটা কি হেন্দুর দেশ?
তুমি কে গো?  আর আমরা তোমায় দেখি না তুমি আমাদের চোখের সামনে এসে দাড়ায় তাকো।
স্বাধীনতার পক্ষের একচ্ছত্র দাবীদাররা মুক্তিযোদ্ধের ইতিহাসকে নিজস্ব সম্পদে পরিণত করেছে।
এই সেই চোদার মনি
একটা মানুষের এতোটা সুন্দর হয়াটা টিকনা
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
মন চাইতাছে দুধ দুইটা কামরাইয়া ধরি ???? ????
আই লাভ ইউ বাধন আপু
অথচ স্বাধীনতার মূল স্বপ্নই ছিল সমান অধিকারের ভিত্তিতে শান্তিপূর্ণ গণতান্ত্রিক বাংলাদেশ।
ভাল  লাগছে
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
খুবই ভালো খবর! এরকম কিছুর অাশায় ছিলাম।
এত ভর কেন???
কি মজা তোর ভিডিও দেইখা তরে সবাই ইন্টার ন্যাশনাল পসটিটিউট নামে চেনে
বরং দিন দিন মুক্তিযোদ্ধাদের স্বপ্নকে ক্ষত-বিক্ষত করা হচ্ছে। স্বাধীন দেশে আজ বাক স্বাধীনতা, নাগরীক অধিকার, গণতান্ত্রিক অধিকার কেড়ে নেয়া হয়েছে।
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
আফা এইডা কি আপনে ?
কাল থেকে পাওয়া যাবে?
শ্লীল সুন্দরী
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
শিবির সভাপতি বলেন, যে লক্ষ্য নিয়ে জাতির শ্রেষ্ঠ সন্তানরা নিজেদের জীবন বিলিয়ে দিয়েছিলেন, রক্ত সাগর পাড়ি দিয়েছিলেন সেই লক্ষ্য আজো অর্জিত হয়নি।
কাচা নারির মতো মন সুদু চায়
তুমি আমার আপু হইবে
তুমি বাল
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
মাগি নটি
শাখা সভাপতি ডা. মোজাহিদুল ইসলামের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় মানবাধিকার সম্পাদক মাহফুজুল হক।
তুর বিয়ের পরে এতু বিগার উলটচ্ছে কেন
তোমাকেআজ খুব সুন্দর লাগছে
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের একটা কোলবালিশ দিমুনে :D
,দুজনেই বাজে
তিনি আজ ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম শাখা আয়োজিত বিজয় দিবস উপলক্ষে মুক্তিযোদ্ধাদের সম্মাননা অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
দেশের মোল্লারা এখন কোথায় এসব মেয়েদের কেটে ফেলতে পারেনা, খানকি মাগি কোথাকার
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
এভাবে তোমাকে ভাল লাগে না
তোমাকে অামিভাল বাসি তোমাকে অনেক ভালো লাগে
তুমার শরীলে।অনেক মাংস
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান বলেছেন, দেশে অব্যাহত অপশাসনে মুক্তযোদ্ধারা আজ বেদনাহত। প্রতিদিনই নানা ভাবে স্বাধীনতার স্বপ্নকে ক্ষত বিক্ষত করা হচ্ছে।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
★★ঈদ মোবারক★★
একটা সেই মাল
অসাধারন ……………
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
মহান বিজয় দিবস উপক্ষে ক্রিকেট টুর্নামেন্টের আয়োজন করে ছাত্রশিবির বরিশাল মহানগরী শাখা",
হাই ববি আপু কেমন আছ
সত্যি ?
তোমার ঠোটে ঠোট লাগিয়ে যদি আমাকে একটা কিস কর| আর কিস করার পর যদি আমাকে গুলি করে মার আমি হাসি মুখে মৃত্যুবড়ন করব| এতে আমার কোন আপত্তি থাকবে না|
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
অনেক সুন্দর তোমি।
আমরা আশা করি, ছাত্রশিবির নেতাকর্মীসহ সমাজের প্রতিটি শ্রেণী-পেশার মানুষ দুস্থ মানুষের শীতের কষ্ট লাঘবে এগিয়ে আসবে।",
আমি তোমাকে ভালো ভাসি
মাগি
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
খাবো
আমার  দেখা  সব চাইতে ভাল ছবি  তুমার
যদিও তা পর্যাপ্ত নয় তবুও সমাজের প্রতি দায়িত্ববোধ থেকে ছাত্রশিবির দুস্থদের পাশে দাঁড়াতে চেষ্টা করেছে এবং এ প্রচেষ্টা অব্যাহত থাকবে ইনশাআল্লাহ।
পাতলা কাপুডে তুমাকে ভালো লাগে
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
বুবু তো দেখি বাংলার সানি লিওন!!!!!!!!
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
@[1068074443244937:22:]
শীতার্ত মানুষের শীত লাঘব ও তাদের সহযোগিতার জন্য উৎসাহিত করতে সপ্তাহ ব্যাপি শীতবস্ত্র বিতরণ কর্মসূচি পালন করেছে।
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
আমি মারা যাব কি দখাইলা
মাগি তুই ও দুধু দেখালি
খুব ভাল লাগছে আপু
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
ছাত্রশিবির প্রতিষ্ঠালগ্ন থেকেই সাধ্য অনুযায়ী অসহায় দরিদ্রদের পাশে থাকার চেষ্টা করেছে।
বাচ্চা টাকে সময় দিও
হাসিটা অনেক মিষ্টি
আমি তোমার তলপেটের প্রেমে পড়েছি...
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
এহেম এহেম!!!"
তিনি আরও বলেন, যার যার অবস্থান থেকে শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো প্রতিটি মানবতা বোধ সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য।
ঐ ফন্নি,  তোর কী  ছেড়া কাপড়ও নাই ?
গাছটার কত্ত সোভাগ্য!!!
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
নাইচ
ভোকা মনি
কিন্তু দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্ত মানুষের পাশে দাঁড়িয়েছে।
আবাল এর মত লাগে
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
তোমাকে অনেক ভাল  লাকছে
ছেকছি
চ র ম...:-)
অসহায়দের সরকার যেমন অবহেলা করে তেমনি বেশির ভাগ বিত্তশালীরাও এড়িয়ে চলে।
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
হি হি হি......... :)
গানের কথায় কুত্তা পানিতে পরল????????
হেবি কিউট
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
শীতকাল এসব গরীব অসহায় মানুষের জন্য দূর্ভোগ বয়ে নিয়ে আসে।
অনেক সুনদর তুমি
বাসায় কি গাঞ্জা চাষ হয়? -_-
আমার প্রেয় নাইকা তুমি
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
এই ড্রেস গুলা রাখার কি দরকার ছিল?? যতসব নোংরামি
আর জনসংখ্যার বিশাল একটি অংশ বরাবরই দরিদ্র থেকে যাচ্ছে।
দারুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
মুই বিয়া করমু
তোমারে জে  কি লগছে মন চাই কিছু করি
শুধু মাত্র ইনসাফের ভিত্তিতে সমাজ ও রাষ্ট্র পরিচালিত না হওয়ার কারণে দেশের সম্পদ আজ সরকার ও গুটি কয়েক লোক লুটেপুটে খাচ্ছে।
পুর ফজলি আম। রসে টই টুম্বুর।
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
আমার কাছে তোমার সেরা ছবি।
হাই,দেবাশিষদা আপনি এতো মোটা হচ্ছেন কেনো?
সানি লিওনের মতো লাগে কেনু....??? :) :p
এদেশে ধনী-দরিদ্রের বিভেদের দেয়াল থাকার কথা ছিলনা।
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
একটা ডানাকাটা লাল পরির মতো লগছে
[[179379108907488]]
অনেক,সুনদুর,
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
শিবির সেক্রেটারী জেনারেল বলেন, বাংলাদেশ একটি মুসলীম প্রধান বিপুল সম্পদের অধিকারী একটি দেশ।
যে মেয়ের বিয়ে বয়স্কো পুরুষের সাথে হয়, সে মেয়ের অবস্তা এরকমই হয়।   যেমন, 'বাধন'।
উলালাল
আপু আপনি কিন্তু ভারি সুন্দর । তবে ওড়না মাথায় নিলে আরও বেশী ভালো লাগবে ।
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
আপনি কি আপনার প্রতিটি স্ট্যাটাস
শাখা সভাপতি ডা. মোজাহিদুল ইসলামের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
হায়  পরী  তুমি  তো  অনেক  দারুন
জামাটা সুন্দর।।।।।
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
আপু আপনের প্রমে পড়ে গেলাম ত
ছেলে : হ্যালো !
তিনি পূর্ব ঘোষিত সপ্তাহ ব্যাপি শীতবস্ত্র বিতরণ কর্মসূচির অংশ হিসেবে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম আয়োজিত দরিদ্র ও অসহায় ছাত্রদের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
পড়েনা চোখের পলক ..... কি তোমার রুপের জলক
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
♡আনেক  সুন্দর লাগছে তোমায়♡...
এই প্রথম মনে হয় সুন্দর আর শালীন কোন পিক দেখলাম।
আর কতো,
আর সেই দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের পাশে থাকবে।
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
বজ্জাত মাইয়া নিজেই রান্না কইরা খা। >_<
তুর ধনটাও কর
কখগঘঙচছজঝটঠডঢতথদধনপফবভমযরলশসহক্ষ
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
তাদের প্রতি দায়িত্ব অবহেলার সুযোগ নেই। মানবিক ও ধর্মীয় উভয় দৃষ্টিকোন থেকেই শীতার্তদের পাশে দাঁড়ানো সবার কর্তব্য।
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
অাপু পুরাটা দেখলামনা
এখনো  মরো  নাই  ????
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
ঘোমটার নিচে খেমটা নাচ??
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল ইয়াছিন আরাফাত বলেন, দুস্থ, গরীব, অসহায় শীতার্তরা আমাদের বাইরের কেউ নয় বরং সমাজেরই অবিচ্ছেদ্য অংশ।
নাইচ
তোমি অনেক সুন্দর।
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
অনে গম আছ নি
আচ্চা মাহি তেমার দুধ ত্রতে বড় কে
দায়িত্ববোধ থেকেই ছাত্রশিবির শীতার্তদের  পাশে থাকবে--শিবির সেক্রেটারী জেনারেল
কী আপু কেমন দিলে গাছ কে।
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
[[179379108907488]]
অনেক দিন ধরে অনেক পেইজ
+880 1776-009470
সংখ্যালঘু অসহায়,দুঃস্থদের মাঝে শীত বস্ত্র বিতরণ করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী দক্ষিণ শাখা",
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
তোকে চুদি মাগী
তুমি কি সারা দেবে.......এই গানটা সবচেয়ে অসম......বেট......তুমি এরচেয়ে রকিং  গান আর গাইতে পারবা না
সেই রকম পাছার ছাইজ
মালুর চেহারা দেখ
আর কুরআনের আলোকে আগামী প্রজন্ম গঠন করতে পারলেই জাতির প্রত্যাশা পূরণ করা সম্ভব।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
সেই ছিলো কথাটা। :)
চেনাই যাচ্চে না...... তোমাকে।
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
পরি আপু তোমাকে কিছু বলা মানি আমাদের শিলপি দের বলা
তাই চারিত্রিক ও আদর্শিক শক্তি দিয়ে ছাত্রসমাজকে কুরআনের আলোকে সাজানোর চেষ্টা অব্যাহত রাখতে হবে।
উফ্! কি দুধ!!!
ভালা
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
কুকুর ঠিক মানুষটিকেই চিনেছে
বাধন তুমাকে মিস করতেচি সত্তি লাভ উ
মনে রাখতে হবে, ছাত্রশিবির আজ এক বিশাল কাফেলায় পরিণত হয়েছে কিন্তু লাখো ছাত্র পথহারা বা বিপথে ডুবে আছে।
কি ফটো দেও আপু
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
সুনদর লাগছে
আপনা আর কোনো  ছবি নেই একি ছবি বার বার ...
তোমার এই ছবিতে আমার চুমু ...
সুতরাং নতুন বছরে নতুন উদ্যামে ঈমানের শক্তিতে বলিয়ান হয়ে এগিয়ে যেতে হবে।
ভগবান খুব লুচু
তুই একটা মাগি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কি হয়ছে আপু তোমার মাথা হাত কেন
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
এখনো তার ব্যতিক্রম হবে না। আমরা বিশ্বাস করি বাতিল পন্থা সময়ের ব্যবধানে আদর্শিক শক্তির কাছে অবশ্যই পরাজিত হবে।
তোমার মেয়ে কয়টা আঠে?
লাল শাড়ির সাথে লাল টিপ ভাল মানিয়েচে| #সাগর
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
মাহি তুমি সানি লিওন ২
ছাত্রশিবির তার পথ চলায় প্রতিটি প্রতিকূলতাকে মোকাবেলা করেছে আদর্শ আর চারিত্রিক শক্তি দিয়ে।
পর্দা‌নিশী ম‌হিলা জান্না‌তের টুকরা
দারূন
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
আই লাভ ইউ
পরি তোমার ফিগার আমার মন কেরেছে
আমরা এই বাস্তবতাকে সামনে রেখে এগিয়ে যাওয়ার ব্যপারে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
আমাকে বিয়ে করবে
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
নাইচ
তোমার  চোক  দুটু  লাভলি লাগছে
মনোমুগ্ধকর!!
তিনি বলেন, ঐতিহাসিক বাস্তবতা হলো সত্য ও ন্যায়ের পথ মসৃন নয়।
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
সেক্সি
কাজের মেয়ে
এরকম ছবি তুলে গুনাহগার হওয়ার চাইতে হিজাব পড়ে ছবি তুলবেন যদি মুসলমান হয়ে থাকেন।
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
এই আদর্শিক পথ চলায় সহযোগির ভূমিকা পালন করতে আমরা দেশের ছাত্র-জনতার প্রতি উদাত্ত আহবান জানাচ্ছি।
আপু গো ও আপু
ভালবাসা না সমকামিতা ????? শাকিব তো শালা একটা হিজড়া!!!!!
আমার আইডির এক মেয়ের লিখা এটা সবাই পুরাটা পরে মজা পাইলে শেয়ার করবেন পালিয়ে বিয়ে করলে://কাজী খরচ 10 হাজার টাকা। যৌতুক 0 টাকা বিয়ে খরচ 5হাজার টাকা মোট 15 হাজার টাকা| অপরদিকে সাভাবিকভাবে বিয়ে করলে: কাজী খরচ 10,000 টাকা। যৌতুক 2লক্ষ টাকা। বিয়ে খরচ 1 লক্ষ টাকা মোট 3লক্ষ দশ হাজার টাকা| জাগো মুসলিম জাগো বাপ কে ফকির করতে না চাইলে বয়ফ্রেন্ড নিয়ে ভাগো|
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
কেন ?...কে কি করসে ???...
জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবির তার ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
আল্লাহর দান
এর চেয়ে ভালো কিছো আশা করা যায়না
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
খুব মায়াবী চোখে তাকিয়ে আছ তুমি বন্ধু
পরী খাব
যত বাধাই আসুক না কেন, ছাত্রশিবির তার লক্ষ্য থেকে পিছু হটবেনা।
ভাল হইয়াজাও। মুসলমান হও।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
এক মিনিট সময় নিয়ে আমার পেজে ঘুরে আসুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মাহি তোমার মিল্কতো অনেক নরম হয়ে গেছে
ছাত্রশিবিরের পতাকা তলে আজ লাখো তরুণ সৎ, যোগ্য ও ন্যায়ের ভিত্তিতে দেশ গঠনের মাধ্যমে জাতির প্রত্যাশা পূরণে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
বাবুর বাবা নাইকা বাবুর বাবা কই,
তোমাকে চুদে হেব্বি মজা হবে।।।। তোমার ভোদায় আমার হোল নিবা
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
এই প্রচেষ্টা জাতিকে একটি সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠায় দূর্জয় কাফেলা উপহার দিতে সক্ষম হয়েছে।
নাইস
কিরে তুই কি লেংটা নাকি
তোমাই কেন এত হড লাকছে
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
চোখ তো আরো নিচে নেমে যায়
কিন্তু ছাত্রশিবিরের এই ত্যাগ বৃথা যায়নি।
আপু তোমাকে  খুবে সুনদর লাগছে
পরি মনি আছছালামুয়ালাইকুম।কেমন আছেন। যানি আপনে উঃ দিবেন না যদি আপনি সালামের উঃদের তার পর বলব আপনি বাল কি মন্দ
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
বাল চিন তোমাদের ছবি আমার কাছে ভাললাগে না।
তোমার জন্য লাল গোলাপ
অকালে ঝড়ে গেছে হাজারো সম্ভাবনা। যা এখনো অব্যাহত আছে।
কোব দারুন লাগছে তোমাকে  .বিয়ে করবে আমাকে  শুভ নববর্ষের শুভেচ্ছা
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
সুন্দর তো
কিতা রবও তোমার লগে বিয়ার কাবিন নামাত কিতা স্বাক্ষর কররানি,আমরারে দেখি দাওয়াত করলায় না।
আমি ডেইলি হোম ডেলিভারি লইতাম
এ দীর্ঘ পথ চলার প্রতিটি বাকে বাকে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীদেরকে সিমাহীন ত্যাগ স্বীকার করতে হয়েছে।
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
তোর. দুধ. দুটি ভাল মোটা
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
লুচ্চার মতো তাকিয়ে আছে
অব্যশই ফাসি।
শিবির সভাপতি বলেন, জাতির এক ঐতিহাসিক প্রয়োজনে ছাত্রশিবিরের পথ চলা শুরু হয়েছিল।
ন্যাংটা হলেই সানি লিওওন হওয়া যায়না ... এটা কি মানেন??  :D
উম্মাহ ……♥
এত দিন তো তোমাকে ভাল মনে করতাম । এখন দেখি জেই লাউ সেই কদু । তোমরা অন্দকার জগতে থেকে টাকার নেশা প্রথমে যে কাউকে বিবাহ কর । টাকা হাতিয়ে বাও বুজে কেটে পর । এটা তোমার দোষ না যে জগতে আছ সে জগতের দোষ । তোমাদের কারনে বাচ্চা গুলি অনেক কিছু বঞ্ছত হয় ।
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
আপনার ছবি  না দেখেও তো আমার রাতের ঘুম বেশ গাঢ়ই হচ্ছে। তবে কি আমি ঘুমরোগে ভুগছি?ওরে আমার কি হলোরে,ডাক্তার ডাক্তার(১৫ এর ব্যাচ বাদে ....)   :'(
কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক পরিকল্পনাবিদ সিরাজুল ইসলাম, কেন্দ্রীয় প্রচার সম্পাদক মোস্তাফিজুর রহমান, কেন্দ্রীয় বিজ্ঞান সম্পাদক রাশেদুল ইসলাম, চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তরের সাবেক সভাপতি সালাউদ্দিন মাহমুদ এবং মহানগরী দক্ষিণের সাবেক সভাপতি আব্দুল আজিজ শোয়াইব।
বৃষ্টি আসবে আর বাড়ির ছাদ ভিজবে না এমন কি হয়। চাঁদ উঠবে আর জোৎস্না থাকবে না  এমন কি হয়। আর ঈদ আসবে তোমরা দাওয়াত পাবে না  এমন কি হয়। তাই তোমার জন্য রইলো ঈদের শুভেচ্ছা। ঈদ মোবারক
ভুমিকম্পের সময় পঠিতব্য দোয়াঃ ======================= মুসা আলাইহিস সালাম যখন ভুমিকম্পে পতিত হলেন তখন নিম্নের দুয়াটি করেছিলেন। আসুন আমরাও আল্লাহর কাছে বেশি বেশি এই দুয়া করি: ﺃَﻧﺖَ ﻭَﻟِﻴُّﻨَﺎ ﻓَﺎﻏْﻔِﺮْ ﻟَﻨَﺎ ﻭَﺍﺭْﺣَﻤْﻨَﺎ ۖ ﻭَﺃَﻧﺖَ ﺧَﻴْﺮُ ﺍﻟْﻐَﺎﻓِﺮِﻳﻦَ আন্তা ওয়ালিয়্যুনা ফাগফিরলানা ওয়ার হাম্না , ওয়া আন্তা খইরুল গফিরিন। অর্থ- – হে আল্লাহ, তুমি যে আমাদের রক্ষক- সুতরাং আমাদেরকে ক্ষমা করে দাও এবং আমাদের উপর করুনা কর। তাছাড়া তুমিই তো সর্বাধিক ক্ষমাকারী। [ সূরা আরাফ আয়াত ১৫৫]
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
তুয় মাগিয়
সবুজের বুকে লাল সেতো উড়বে চিরোকাল,,,,,,আমার ভায়ের রক্তে রাঙানো ২১শে ফেব্রয়ারি আমি কি ভুলিতে পারি,,,,?? এই বাংলা আমার মা,,,,, আমার জনমভৃমি,,,,,, তোমার সারবোভৌমতব রকখা কোরবো আমি,,,, শুভো ভাষা দীবস। বন্দুরা,,,,,,,,,,,,,
চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর শাখা সভাপতি তৌহিদুল ইসলামের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে আরও উপস্থিত ছিলেন, চট্টগ্রাম মহানগরী জামায়াতের সহ-সেক্রেটারী অধ্যক্ষ নুরুল আমিন, চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তরের সাবেক সভাপতি আনোয়ারুল আলম চৌধুরী,
লাল শারিতে যা লাগছেনা ---- পুরাই  মাখন
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
যেই লেংটা পিক দিসো মনু দুধ আবার ডাইকা রাখসো কেন?এই গুলাও দেখাই পালাও।যতসব বেশ্যা মাগী কথাকার।
সততার সাথে থাকুন...অন্যের কথায় কান না দেওয়া ভদ্র লোকের পরিচয়..
এটা কি নোয়াখালী ভাষা
তিনি আজ ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর ও মহানগরী দক্ষিণ আয়োজিত সদস্য সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
বা
বিউটিফুল বিউটি ফুল
উরনা হাতে নয় গলাতে লাগাউ বেশি সুন্দর লাগবে
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
একই সাথে তা জাতির প্রত্যাশা। সকল প্রতিকূলতাকে মোকাবেলা করে ছাত্রশিবির জাতির প্রত্যাশা পূরণে ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
শুভ সকাল, আপু।
হুম, তুই এত পচা কেরে ফুল খাইতাছোস্।
একখান চুমো দিয়ে যা
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তুমি কোন টুনির মা
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, আদর্শীক পন্থায় সকল সম্ভাবনাকে সঠিক ভাবে কাজে লাগিয়ে সমৃদ্ধ দেশ গঠন ছাত্রশিবিরের লক্ষ্য।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
[[179379108907488]]
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
নারী তোমাকে যে রুপ দিয়েছেন সৃষ্টিকর্তা তা তুমি সুন্দর রাখতে পারো সাজে
তুমি পরির থেকেও সুন্দরী পরিমনি 01790522948
ছাত্রশিবির জাতির প্রত্যাশা পূরণে ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে-শিবির সভাপতি
ধন্যবাদ আপনাকে
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
মাইরালচে!! :p
ছো ছুইট!!
""" ঈদ মুবারক """"
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যম গুলোর প্রতি আহ্বান জানান।",
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
ভাব নিছে লিলা...লাগতেছে খানকির মত। :p
শালি তরে ভালো লাগছে রে, এক রাতে সময় করে আমার বাসায় আসিস তো
আপনার কি সানি লিওন হওয়ার ইচ্ছা নাকি?
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
একটি স্পর্শকাতর বিষয়ে এমন দায়িত্বহীন অপপ্রচার অনাকাঙ্খিত ও দু:খজনক।
ইতিহাস গড়ার সামনে দাঁড়িয়ে বাংলাদেশ
পাগলা কুত্তা দিয়া এই বেস্যারে চুদানো উচিৎ
লাইক দিলুম মন খারাপ করে
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
কিন্তু প্রথম আলো ও  ঢাকা টাইমস এর এই আগবাড়িয়ে পরিকল্পিত মিথ্যাচার কার স্বার্থে তা নিয়ে প্রশ্ন দেখা দিয়েছে।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
সুন্দর
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
তোমাকে তো সব সময়ই ভালো লাগে তবে এই ছবিটা একটু অন্য রকম!তোমার রূপের রহস্য কী আপু?
ভেরি সুন্দর।
মারজান নিহত হওয়ার পর দায়িত্বশীল কোন গণমাধ্যম তার সাথে ছাত্রশিবিরের সম্পৃক্ততা প্রমাণ করে খবর প্রকাশ করেনি।
সেই রকম লাগছে
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
লাল পরি
সুন্দরর।
এইটা কে??   চেনা চেনা লাগে
জঙ্গিবাদ একটি জাতীয় সমস্যা এবং স্পর্শকাতর বিষয়।
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
সুন্দরী
হি হি হি
তোমার মতো বৌ পাইলে শীতের ছিজেন ভাল খারতো
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
এখনো পর্যন্ত সেই চ্যালেঞ্জের মোকাবেলা কোন গণমাধ্যম বা পুলিশ কর্মকর্তা করতে পারেনি।
পরাণ স্টার :
পরি আপু চিলিয়ে যাও......
পতিতা
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
যে যত বড় বেহায়া.আর যার শরীর যত বেশি দেখাতে পারবে.সেই তত বড় ষ্টার
একই সাথে এসব ঘটনার সাথে দূরতম কোন সম্পর্ক নেই উল্লেখ করে শিবিরের পক্ষ থেকে চ্যালেঞ্জ করা হয়েছিল।
অনেক কিছুই বলার আছে ,কিন্তু আজ কিছুই বলবো না।
আপু আপনার বাবু খুব খুব বেশি সুন্দর কিন্তু এই ছবিটা ছোট বেলার ছবি এখনকার ছবি আরও বেশি সুন্দর নুতন ছবি দেন
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
ভাব ধরছে :)
রাত নেমেছে।
নেতৃবৃন্দ বলেন, প্রতিবেদনে উল্লেখিত প্রতিটি ঘটনার ব্যপারে ছাত্রশিবিরের পক্ষ থেকে তথ্য প্রমাণের ভিত্তিতে তাৎক্ষনিক বিবৃতি ও প্রতিবাদ জানানো হয়েছে।
সত্যি অপূর্ব লাগছে
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
সানি লিয়ন রে হার মানাইছে :-D :-P
তুই একটা মাগি।হাৱামজাদি, তুই সানি লিওন।ময়ূৱী।সালিৱ ঘৱেৱ সালি।সেক্স কৱ শাকিব খানেৱ সাথে।আৱে আমৱা ভাইসা আইছি যে,আমৱাৱ সাথে সেক্স কৱলে তোমাৱ কি অয়।চুডিৱ মাইয়া।তৱ আম্মাৱেও চুডি।কি মাইয়া জন্ম দিছে।নষ্ট মাইয়া কইনেৱ।ছিঃ ছিঃ ছিঃ লজ্জা কৱেনা তোৱ।
দুদ এত বরবরো
অথচ এ নামের কোন বই ছাত্রশিবিরের প্রকাশনায় কোন কালেই ছিলনা এবং এখনো নেই।
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
আপনাকে আর আপনার মেয়েকে বালো লাগছে
খানকির পোলা জোরে দে,,,,,,,,,,,,,,
সেই
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
আর চট্টগ্রামে গ্রেপ্তারকৃত রনির কাছে পাওয়া ’ইমাম মাহদির শত্রু মিত্র’ নামে একটি বইকে শিবিরের প্রকাশিত বই হিসেবে উল্লেখ করে তার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছিল।
মাহির সেক্স  ভিডিও  আছে
পরি তুমি নামে যেমন কাজেও তেমন অনেক সুন্দরী তুমি। আই লাভ ইউ
আপনি কি হিন্দু
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
এতো বড় বড় দুধ।
কিন্তু সেখানকার দায়িত্বরত পুলিশ কর্মকর্তা ফাইজুল্লাহকে হিজবুত তাহরীরের কর্মী হিসেবে চিহ্নিত করেন।
তুমি আবার মুভি করিচাও নাকি? যুবসমাজ তো পুরাই লুলে ভরে যাবে যা দেখছি।
খাঙ্কি কাল থেকে আর জামা পরবি না তাহলে বাকি সরির সবাই দেখতে পারবে
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
বেশ্যামণি।
তুমি তাপশা কর কী
অন্যদিকে মাদারীপুরে নিহত ফাইজুল্লাহর সাথে জড়িয়ে প্রধানমন্ত্রী মিথ্যাচারের করেছিলেন।
উমমমমম্মাহ
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
এরজন্যই বলে বাংলা সিনেমা। পুলিশ এভাবে ড্রেস পরে জীবনে প্রথম দেখলাম। এটা পুলিশ ও পোশাক দুটোরই অবমাননা। নায়িকার পেট দেখাইতে হলে অন্য সময় দেখাও। পুলিশের পোষাক পরিয়ে কেন বাবা?
ভাল লাগছে আপনাকে কখন  আপনি
ভিতরের রসালো জিনিসটার ছবি কবে দেখবো? "
অথচ কল্যাণপুরে জঙ্গি আস্তানার বাড়ীর মালিক আফতাব উদ্দিন আহমেদ আ.লীগ নেতা এবং তিনি ঢাকা সিটি কর্পোরেশন দক্ষিনের ৮ নম্বর ওয়ার্ড আওয়ামীলীগের সাধারণ সম্পাদক।
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
তোদের ঘরে কি মা বোন নেই শালারা। একটা মেয়ে সম্পর্কে এত বাজে কমেন্ট কেন?
পাটাপাটি
ঠাসা মাল ????
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
কল্যাণপুরের ঘটনার সাথে নাম পরিচয়হীন ব্যক্তি ও মুদি দোকানদারের ধারণাকে পুঁজি করে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছিল।
কবে বিবাহ করবা আপি
রন্দ্রি আর আমি একই ব্যাচে পড়ি , যদিও ওর
একা থাকলে আমার কাছে ভাল
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
বাধন তুিম অেনক সুন্দর
অন্যদিকে সাথী পদ শিবিরের সর্বোচ্চ পদও নয়।
আমাকে বিয়ে করতে পার।
তুই এক মাগী তাই
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
চোদার মনি
কসাই মাগি তুই
যা সম্পূর্ণ মিথ্যাচার। সে শিবির নেতা দূরে থাক সমর্থকও ছিলনা।
অসমাপ্ত আটত্রিশ
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
সেক্স চ্যাট করতে চাইলে ৫০ টাকার গ্রামীণফোন কার্ড দাও
খুব সুন্দর তুমি
#এটি_লিখেন_নাই_কেন  "আমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখে আপনাদের #স্বপ্ন_দোষ_হয়" :p
প্রতিবেদনে নির্দিষ্ট নাম পরিচয় উল্লেখ না করে কাল্পনিক চবি কর্তৃপক্ষের বরাত দিয়ে বলা হয়েছে মারজান বিশ্ববিদ্যালয়ে থাকতে শিবিরের রাজনীতির সাথে জড়ান এবং সর্বোচ্চ সাথী পদে পৌছে যান।
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
একদম কড়া তেঁতুল
আগের।মাল
ডাবগুলো এত বড় কেন?
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
যা সম্পূর্ণ বানোয়াট ও উদ্দেশ্যে প্রণোদিত।
পেজটি ভাল লাগলে লাইক দেবেন:-
সেইরাম হইছে
পরিমনি আপা আপনার বুকে কালোটা কি
গরু জবাই নিষিদ্ধ
তোমার রাঙ্গা ঠোঠের বিজলী হাসি পরান
রাজধানীর কল্যাণপুরে, চট্টগ্রামে, মাদারীপুরে নিহত ও গ্রেপ্তারকৃতদের অনেকে শিবিরের রাজনীতির সাথে জড়িত ছিল।
ভালই লাগছে
খুবেই সুন্দর।
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
পরী না জ্বিন?
জোশ
বানোয়াট প্রতিবদেনে বলা হয়েছে নিহত মারজান শিবির নেতা ছিলেন।
ও ও ও এই বেপার?  #পরী আপু
জবাই করার সময় আসছে
আপী আপনাকে খুব মায়াবী নাগছে!!!
পছা পছা আপু অনেক সুন্দর
দুধের সাইজ মাসাল্লা,,,,
ও ঢাকা টাইমসসহ কিছু সংবাদমাধ্যম। প্রতিবেদনে আজগুবি গল্প সাজিয়ে তথাকথিত পুলিশের সাথে বন্দুকযুদ্ধে নিহত জঙ্গি মারজানের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে অপপ্রচার করা হয়েছে।
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
লাউ গুলো সব সময়ই খুলা থাকে কেনো
আমি এইডা কি দেখলুম!!!!!????
মজা পেলাম
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, কোন সত্য তথ্য নয় বরং পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে নিকৃষ্ট অপপ্রচার করেছে প্রথম আলো
এত শীতেও এই ? তাইলে গরমে....
খানকিরা এইসব করে
ইহা একটি দুধাল গাভী,,,,,
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
দৈনিক প্রথম আলো, অনলাইন নিউজ পোর্টাল ঢাকা টাইমস’ সহ কিছু গণমাধ্যমে পুলিশী অভিযানে নিহত জঙ্গি নেতা মারজানকে জড়িয়ে  শিবির নেতা থেকে জঙ্গি নেতা  শীর্ষক শিরোনামে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
অামি  তুামার  চুদব
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
দেশবাসিকে পরামর্স দেওয়ার তুমি কে।
দয়া করে খারাপকে বর্জন করুন
্রথম আলো, ঢাকা টাইমস সহ কিছু গণমাধ্যমে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
মেডাম কি ব্যস্ত.............
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
তুমিতো সব সময়ই সুন্দর...
তোমার পেটি দেখা যাচ্ছে
তুমি যদি এমন কর, তাহলে অঘটন একটা ঘটবে!!!
গরীব শিশুদের মাঝে শীতবস্ত্র বিতরণ করে ছাত্রশিবির ফেঞ্চুগঞ্জ উপজেলা
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
তুমি অনেক সুন্দর
পেন ডা  কই?
এতো একটা মাগি
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
তিনি ছাত্রশিবিরের এই আদর্শিক পথ চলায় ছাত্র-জনতাকে সহযোগীর ভূমিকা পালন করার উদাত্ত আহবান জানান।
গ্রাম/বাংলার অপরূপ সৌন্দর্য নিয়ে আমাদের অসাধারণ একটি পেজ,
ভালো লাগবে
মারকেট শেষ
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
তুই পইন্নি ভালো থাকলে কি হবে আমরা তো ভালো নাই
শত প্রতিকূলতার মাঝেও নৈতিকতা ও যোগ্যতার ভিত্তিতে জাতির কাঙ্খিত নেতৃত্ব তৈরীর পথে ছাত্রশিবির এগিয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ।
হয়তো পতিতালয়ে আপনার জন্ম
তোমাকে সেই লাগছে জান । :-*
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
দেখাবে নাকি
দারুন।
প্রতিটি ছাত্রের কাছে ইসলামের সুমহান আদর্শের বাণী পৌছে দিতে হবে।
মানবসম্পদ ব্যবস্থাপনার একটি অধ্যায়-নায়লা নাঈম
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
তুমার সাথে আমাকে নিয়া যাউ
বালা লাগছা দারুন
মাংসের #ছিপায় কাপর ডুকার দৃশ্য দেখার মজায় অন্যরকম!!! ;-)
ছাত্রশিবিরের প্রতিটি নেতাকর্মীকে অতীতের যে কোন সময়ের তুলনায় আরও বেশি দায়িত্বশীলতার পরিচয় দিতে হবে।
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
জত দিন চামরা টাইট আছে ততদিন চলবে
অাপনার বাবু টা অনেক বড় হয়ে ছে তো দোয়া করি অনেক
আজ দেখবো যে কেমন চুয়ানচৌ আছে
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
এভাবে চলাতে থাকলে অচিরেই এদেশ ব্যর্থ রাষ্ট্রে পরিণত হবে।
দুলাভাই থাকলে আর ভাল হতো আপু
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
শালা এইটা বিয়ার কনের ড্রেস, করমুই না বিয়া যা...
তিনি আরও বলেন, সার্বিক ক্ষেত্রে একের পর এক অপকর্ম দেখে জাতি হতাশ হয়ে পড়েছে।
খুব  ভাল লাগছে
হাই ছেকছি
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
মডেল হইলেই কি দশ কুড়ি কথা বলতে হবে উনিশ কুড়ি কথা বলা যায় না তাহলে তো সবাই বিশ্বাস করতো।
আমাদের এই পেজটা নতুন লাইক দিয়ে দেখতে পারেন। অনেক অজানা সামরিক এবং বিজ্ঞান ভিত্তিক তথ্য জানতে পারবেন।
অন্যদিকে ক্যাম্পাসগুলোতে ছাত্রলীগের তান্ডব, মাদক, চাঁদাবাজী, টেন্ডারবাজী ও ভিন্ন মতের ছাত্রদেরকে বিতাড়ণ অব্যাহত আছে।
জয় হো আপু :-P
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
তাই নাকি
অনে চাটগাঁইয়া হুনিলে আঁর বন্ধু হতাজ্ঞিন কর্ণফুলী দইজ্জেইত ডুব দিঁ অর মরি য্যাইঁবু গোই.... :(
২ পুংডা মাইয়া
এর আগেও সরকারী কর্মকর্তা ও দলীয় লোক কর্তৃক প্রশ্নপত্র ফাঁস, দলীয় নিয়োগ, খোলা বাজারে প্রশ্ন বিক্রি, নিয়োগ বানিজ্য ও দূর্নীতির মাধ্যমে শিক্ষা ব্যবস্থার ভীত নাড়িয়ে দেয়া হয়েছে।
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
খানকির মতো ^_^
এ পযন্ত কতজনের সাথে খারাপ কাজ করেছিছ
আগে ভালো ভাবে দেখি তারপর বলবো।
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
দেশের শিক্ষাব্যবস্থা আজ ধ্বংসের দ্বার প্রান্তে। ভূলে ভরা বই কোমলমতি শিক্ষার্থীদের হাতে তুলে দিয়ে নতুন বছরে যাত্রা শুরু করেছে সরকার।
[[179379108907488]]
হিজরার মত লাগতেছে।
অনেক ভালো লাগে.
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
মনে হয় কাম জ্বর উঠছিল :D
দেশের সর্বক্ষেত্রে মেধাবীদের তুলনায় দলীয় লোকজনকেই প্রাধান্য দেয়া হচ্ছে।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
#দেবাশীষ ছাগল এর সাথে কাজ??  ১০১% নকল কিসুই হইব
কেন তার ফাসি হক
অবাক হওয়ার কিছুই দেখছিনা। মেয়েদের স্বাধীনতা দিলে এই অবস্থাই হবে। যে সব নারী দূত রা নারীর অধিকার আদায়ে কাজ করেছে, তাদের আন্দোলনের এই পরিণতি।তবে এটা সামান্য।ভবিষ্যতে আরো ভয়ংকর কিছু হবে।
পরি না নটির খরি।
তিনি বলেন, রাষ্ট্র পরিচালিত হচ্ছে অদক্ষ ও অসৎ ব্যাক্তিদের দ্বারা।
মন চায় নিজের পেটে নিজে পাড়া দিয়া তোর মুখে একটা পাদ মারি   :p
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
জ্বালা করে
হুম তুমি মরলে কুত্তা ও কাদঁবে।
তুমি ভাল থেক
সকল ষড়যন্ত্রের জাল ছিন্ন করে জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবির তার ঐতিহাসিক ভূমিকা পালন করে যাবে।
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
এই রকম মেয়ে গুলা দেশের অভীশাপ কারন
অনেক সুন্দর
দ্বিতীয় বারের মত খিছ খাইলাম :3
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
তারা আজ সমৃদ্ধ দেশ গঠনের মাধ্যমে জাতির প্রত্যাশা পূরণে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
বাদ......দাও তো ওদের কথা→→→→→→বক্কর চক্কর কথা শুনে মন খারাপ করো না→→→^আর হ্যাঁ শাকিব ভাই এর সাথে ছবি করবেন plz→→→→খুব ভালো মানায়
আপনি সুন্দর প্রতিদিন এক কথা ভাল লাগেনা। নতুন কিছু আশা করি আপনার কাছ থেকে। আর কার বিয়ে কোথায় হলো কে কার সাথে... কি করছে বস্তা পচা কথা।
তুমি যেনো একটু বেশী সুন্দর !
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে
ছাত্রশিবিরের এই সুদীর্ঘ পথ চলায় লাখো ছাত্র-জনতাকে ইসলামের সুশীতল ছায়া তলে সমাবেত করতে সক্ষম হয়েছে।
প্রথম দেখেছিলাম একটি বিদেশি নাটকে ! মায়াবি  !!!
সুন্দর লাগছে না,কারন তুমি খোলামেলা থাকলে সেক্সি লাগে তাই।
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
#মেয়ে সারা জীবন যেকটা  শুট দিছো তার ভিতর সেরাটা হল এইটা।বাহবা দিবার কিছু নাই,কারন পরের শুটটা হইতো বিকিনির সাথে হবে!! আর পৃথীবির সুন্দরের সঙ্গা তুমি সুন্দর হলেও তোমাকে স্যুপ করবে না।তোমাকে ভালো কিছু বলে কোন লাভ নাই জানি,তবুও বলি যে শরীর পাবলিক প্রোপার্টি বানিয়ে শো করতিছো একদিন ঠিকই ঝং ধরে যাবে।।
এত্তগুলা সুন্দর কেন তুমি?
প্রাকৃতিক দুর্যোগ মোকাবেলা, আর্তমানবতার সেবা ও অসহায় মানুষের পাশে দাঁড়িয়ে দেশের জনগণের আস্থার স্থান অর্জন করেছে।
দুই মাগি
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
আরে ভাই সুদু জয়া কেনো ওদের সবার  কেও গপনে আর কেও সদরে দাগ সবার আছে
আপু তোমার মেয়ে মা্শাআল্লাহ কিওট
ভাঁজ বের কর‌ে না রাখল‌ে শান্ত‌ি পাওয়া যায় না তাই না!!!
১৯৭৭ সালে প্রতিষ্ঠার পর থেকে দেশের প্রতিটি অর্জনে ছাত্রসমাজকে সাথে নিয়ে ছাত্রশিবির গঠনমুলক ভূমিকা রেখেছে।
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সুপার
অনেক অনেক শুভ কামনা রইলো তোমার জন্য আপু
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
শত প্রতিকূলতা মাড়িয়ে ছাত্রশিবির জাতির সামনে নিজেকে সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠার দূর্জয় কাফেলা হিসেবে তুলে ধরতে সক্ষম হয়েছে।
খুব জোস
দোধ গোলা এত বড় কেন
ইচ্ছা করে!
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপনি এই রুমে তাকবেন
অকালে ঝড়ে গেছে হাজারো সম্ভাবনা। কিন্তু ছাত্রশিবিরের এই ত্যাগ বৃথা যায়নি।
দুধের সাইজ ত দারুণ!
সুপার
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
তুমি দুধ দেখাবে! লোকতো ভালো তোমায় টাকায় করে ধর্ষন করেনা
মাইরালা
এ দীর্ঘ পথ চলার প্রতিটি বাকে বাকে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীদেরকে সিমাহীন ত্যাগ স্বীকার করতে হয়েছে।
হেভি লাগছে
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
এত বড় কে....
রাইট
সেক্সসি মেয়ে
শিবির সভাপতি বলেন, জাতির এক ঐতিহাসিক প্রয়োজনে ছাত্রশিবিরের পথ চলা শুরু হয়েছিল।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আমি সেক্স বয় 01681269966
আপু এভাবে দেখাইলে পাগল হয়ে জাব।১০০'০০০ হট
কাহিনী কি???
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
এসময় কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের নব নির্বাচিত ও মনোনিত সদস্যরা উপস্থিত ছিলেন।
খুব সুন্দার কিন্তুক মনে হলো একা একা মনে হলো বাধন কেমন আছো।???
অসাম সাআলা
তোমার দুধ এত বড়ো কেন
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
জিলেইট ব্লেইট রেডি
সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতিদের মধ্যে উপস্থিত ছিলেন অধ্যাপক তাসনিম আলম, মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন, ডা. ফখরুদ্দিন মানিক, আবদুল জব্বার ও আতিকুর রহমান।
খানকি
নাম্বার ০১ পতিতার মত লাগছে তুরে
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
"পিল" খাইলে কি আর "কনডম" লাগে??@নেতা
নাইছ দুধ
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের কার্যকরী পরিষদের ২০১৭ সেশনের ১ম সাধারণ অধিবেশনে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
আমি তাকেই চাই
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
চরম!
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
মাশাআললাহ
আগামী দিনেও শিবির সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ার প্রত্যয় নিয়ে সামনে এগিয়ে যাবে।
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
গুটখালামনি
আপু একবার ইসলামের কথা ভেবে দেখুন কি বলছে. মৃত্যু হাতের নাগালে. পাপ করার পূর্বে যেন সবাই ১টু চিন্তা করি বিষয়টা.একটু আনন্দে সাড়া জীবন দোজখে....
পাকিস্তান কে যারা ঘৃণা করেন তারা লাইক দেন ।
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
্রতিষ্ঠার পর থেকেই শত প্রতিকুলতাকে মাড়িয়ে শিবির তার লক্ষ্য পানে এগিয়ে চলছে।
আগের থেকে লাইক কমে গেছে................... হি হি
তোমার রুপ দেখে বলবো কি' ভাষা খুজে পাই না।
অচেনা বন্ধু +98699865732
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
ফিগার টা ভাল
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, সৎ ও যোগ্য নেতৃত্বের মাধ্যমে একটি সুখী-সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়া, মানুষের সার্বিক অধিকার প্রতিষ্ঠা করার প্রত্যয় নিয়ে প্রতিষ্ঠা হয়েছে ছাত্রশিবিরের। প
আমার গুদ
কত পোলা যে আজকে তোমারে দেইখা বিছানা ভিজাইবো
আলহামদুলিল্লাহ
মন্তব্য করে লাভ কি।
স‌তিত তু‌মি সুনদ‌রি
শিবির সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ার প্রত্যয় নিয়ে  সামনে এগিয়ে যাবে-শিবির সভাপতি
মাল একটা ????
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
তা থাকুন না, আপনাকে খুনসুঁটি দিচ্ছে কে?
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
কি ফিগার মাইরি
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন",
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
মাহি।তোকে চুদবো
কিউটের ডিব্বা!!! ????????????
হাজি সাহেব এর বউ মাসাল্লহা
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি ডা. ফখরুদ্দিন মানিক
ফলের থেকে বিচি বড়
ছেন করবি,,মাঘীর বাচ্ছা দেশ নষ্ট করচস তোরা!আবার মিঠাই লাগাছ!!
হাসিটা দারুণ
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
মেয়েদের ভোদা ছেলেদের হোল চোদো অনরগল
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি আবদুল জব্বার
পুরাই গরম
তোমে কেমন আছ
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
এরা আর আমাকে ভালো হতে দিলো না রেএএএএ।।।।
তোমার হাঁসি অনেক সুনদর।তাই কম কম কম হাসবে।
কেন্দ্রীয় কার্যকরী পরিষদের প্রথম সাধারণ অধিবেশনে বক্তব্য রাখছেন ছাত্রশিবিরের সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান
তুই হইলি #ময়লা_নাঈম :P :P
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
অাপনাদের মত মেয়েদের জন্য, সব মেয়ের বদনামী হয়
ববি আফু আমি আপনার বনদু হতে চাই
ধন্যবাদ।
নির্যাতিত নিপীড়িত মজলুম রোহিঙ্গা মুসলিমদের মাঝে শীতবস্ত্র, শুকনো খাবার ও নগদ অর্থ বিতরণ করেন ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
সবাইকে নব বর্যের শুভেছা
কিছুক্ষণ আগে আমার সাবেক 12 জন গার্ল ফ্রেন্ড কে ডিলেট দিলাম . রাগ করোনা আপুরা আমি তোমাদের বড় বাইয়ের মতো :) .
পরেরবার আরও ভিতরের জিনিশটাও দেখতে পারবেন অপেকা করেন
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এবং সাংবাদিকতার পবিত্র পেশার মান রাখতে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যমের প্রতি আহ্বান জানান।",
মালটা জটিল
[[179379108907488]]
এতো হাইশনা দাত কিছু মাইজো
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
বাদন তোমার কি মন খারাব?
গণমাধ্যমের এমন বিতর্কিত কর্মকান্ড সাংবাদিকতার পবিত্র পেশাকে হেয় করছে। যা লজ্জাজনক ও অনাকিঙ্খত।
খুব সুন্দ্রর
চোদন খাও
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
মাশাআল্লাহ :')
পুরোই কোকেন
এমন একটি ভয়াবহ অভিযোগের ব্যপারে ছাত্রশিবিরের কারো বক্তব্য নেয়া হয়নি। যা চাতুরতারই অংশ।
শুন্দর শুন্দর
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
বোদা মেরা
মাগী
কথা দিয়েছিলে দু'জনে হাতে হাত রেখে হেঁটে যাব সবুজ
নেতৃবৃন্দ বলেন, কথায় কথায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যাচার সাংবাদিকতার কোন নীতির মধ্যে পড়ে তা আমাদের বোধগম্য নয়।
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
দেখো।বিডা।দুধে।মুখ।দেবে
এক্কেবারে গরম
ওয়ার্ল্ড কাপ টপ ১০০
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
এই ঘৃণ্য অপচেষ্টা নিন্দনীয় ও অপ্রত্যাশিত।
মাহি আমি তোমার সাথে চোদা চোদি করতে ইচ্ছুক, তুমি রাজি আছো???
তুই বাংলাদেশের আমার ভাবতে লজ্জা লাগা।।।।।।।।।বাংলাদেশর  স্মরথক হিংসুক।।।।।।
এই ছবি দেকে তোমার মারকতা মনে পড়েনা সালা
আল্লাহ হেফাযত করুক
একটা চুম্মা দিয়ে যা..........ওলে ওলে ওলে.........বেবি
এ নাটকের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই। জাতি বহুদিন যাবত দেখে আসছে সাংবাদিকতার লেবাস পড়ে বিশেষ এজেন্ডা বাস্তবায়ন করতে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে কুৎসা রটনায় ব্যস্ত রয়েছে কিছু গণমাধ্যম।
তোমার  দুধের  কোলি সুন্দর
মারা খাও এখন :3
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
কুততার মতো লাগছে
একদম আমার ঝুমা আপুর মতো লাগছে।
মুলত ইসলামী আন্দোলনকে বিতর্কিত করতেই পুলিশ পরিকল্পিতভাবে রহস্যজনক বই, হাত গ্রেনেড, ক্যালেন্ডার ও লিফলেট নিয়ে জাতির সামনে মিথ্যাচার করছে।
বেশ্যা ও এত খারাপ হয় না,,,,, তাদের ও লজ্জা থাকে,,, :)
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
বেরি নাইছ তিন জনকে
খুব সুন্দর
দুজনই অনেক কিউট।
আমরা দৃঢ়ভাবে বলতে চাই, ছাত্রশিবিরের সিলেবাস ও কর্মসূচিসহ সকল কিছুই উন্মুক্ত, সেখানে 'নিরবে হত্যার কৌশল' নামে কোন বইয়ের অস্তিত্ব নাই।
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
আপা সবই সুন্দর তবে ঠীকে তাইক বোন
যারা নিজেদের স্বার্থসাধনের জন্য অন্য দেশের শিল্পী, দেশপ্রেমীদের নিয়ে বাজে নিউজ ছাপিয়ে হাজার হাজার বাঙালীসহ নানা জাতিকে বিভ্রান্ত করতে কুন্ঠিত বোধ করেন না, ধিক্কার জানাই ঐ সকল সাংবাদিক দের।বিশেষ করে পরী আপু দের মতো  এমন নামি শিল্পী দের নিয়ে এমন কথা বলার দুঃসাহস  আমাদের দেশের লোকজন কোন দিনও  দেখাত না,আশাকরি এমন টা করবেন না আমাদের সাংবাদিক ভাইয়েরা।কারন বাঙালী জাতি অতিথি পরায়ন।পরী আপুর মতো এমন হাজারো দেশ প্রেমীদের হাজারো স্যালুট,যারা সর্বদা  সত্য বলতে দ্বিধাবোধ করেন না।লাভ ইউ আপুমনি,,,,,,, এগিয়ে চল,
আমি আপনাকে খুব মিস করি
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
মূলত ছাত্রশিবিরের ভাব মর্যাদাকে ক্ষুন্ন করতে এবং অপশক্তির ষড়যন্ত্রকে বাস্তবায়ন করতে একটি পরিত্যাক্ত অফিসকে সামনে রেখে পুলিশ ও নীতিহীন কিছু গণমাধ্যম এই নাটক সাজিয়েছে।
একখান জিনিস
অতিব চমতকার মাথা নষ্ট হওয়ারই কথা
অস্তির
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
তোর মাথা রে,,,,  ৪২০ :)
যা সম্পূর্ণ স্ববিরোধী ও সাজানো মিথ্যাচারের সুস্পষ্ট প্রমাণ। কোন গণমাধ্যমই এ অভিযোগের পক্ষে বিশ্বাসযোগ্য কোন তথ্য দিতে পারেনি।
দারুন
গুমের.গরে.দেক.থাই
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
এ রকম ভাগ্য সবার কপালে জুটে না, এতো তারাতারি উপরে দিগে যাওয়া খুব ভাগ্য বেপার, আসলেই উনি...
আমার নাম নাঈম
অন্যদিকে এনটিভি অনলাইন এটিকে শিবিরের আস্তানা বললেও গ্রেপ্তারকৃত দুই জনকে জামায়াত কর্মী বলে উল্লেখ করা হয়েছে।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
ফাহিম সাখাওয়াত
আমার দোষটা কি ছিল ?
মিষ্টি মেয়ে।
সেখানে ছাত্রশিবিরের অফিস বা বাসা কোন কালেই ছিলনা।
শান্তি! সেতো ইসলামে
আপু, আমি আপনার ফ্যান্ড হতে চাই
হায় মাগি
কিতা আর কমু নাইলা নাইম রে দেইখা তো মনে হয় খাবড়া চাইটা চাইটা এই হানে আইছে থু থুথু
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
যা সম্পূর্ণ বানোয়াট এবং সাজানো নাটক। বাসাটি জামায়াতে ইসলামীর অস্থায়ী অফিস ছিল যা সরকারের জুলুম নির্যাতনের কারণে দীর্ঘদিন যাবৎ বন্ধ আছে।
উফ চোখ সরানো যায়না সুধুই দেখতে মনে চাই
পেশা হিসেবে আউটসোর্সিং ও ওয়েব টেকনলজি
জামা কাপড় পরা লাগতেসে
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
তরে দেখলে মন চায়
এসব প্রতিবেদনে বলা হয়েছে রাজশাহীতে শিবিরের আস্তানা থেকে জিহাদী বই, সিডি ও নিরব হত্যার কৌশল নামক বইয়ের ফটোকপি পাওয়া গেছে।
অনেক সুন্দর লাগে তুমাকে
বাবু এটা তুমাক জন্য
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
বিউটিফুল
এতো সুন্দর হাসির রহস্য কি
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, একটি বিশেষ মহলের নির্দেশনায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে পরিকল্পিত ভাবে নিকৃষ্ট অপপ্রচার চালানো হচ্ছে।
হায়হায়রে কি হলো?মাথায় হাত কেন? কার কারনে?
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
একটু কাম বানাবো
নতুন এ্যালবাম কবে পাবো???????
আমার।বোউয়ের।মতো গো
দৈনিক যুগান্তর, বিডিনিউজ, এনটিভি অনলাইনসহ কিছু গণমাধ্যমে ‘শিবিরের আস্তানায় নিরব হত্যার কৌশল’ উল্লেখ করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও বানোয়াট খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
বাল   01984260152
আসুন দেশ কে নিয়ে গর্ব করি আমরা বাঘের বাচ্চা বাংলাদেশী
তুমি খুব খারপ মেয়ে%%%%%%&&%&&
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
যুগান্তর, বিডিনিউজসহ কিছু গণমাধ্যমে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
সিনেমা হইছে কি দারুন দেখতে নাম্বার ওয়ান ১ সিনেমা| ধন্যবাদ বাপ্পী ভাইয়া ও মাহি আপুকে,ঐ শালা সাকিব ও শালি অপুকে ফিল্ম
মনে ধরেছে তোমায় :-)
অনেক সুন্দর
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
থাকব কিভাবে বেশরম,বেহায়া,বেশ্যা হলে
সকল বাধাকে অতিক্রম করে আমরা এগিয়ে যাবই ইনশাআল্লাহ",
কি বাপ
নাইছ
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
দেখি কতজন মুসলিম ভাই-বোন আছেন নিচের নামটিতে লাইক দিতে পারেবন । ↓ ↓ ↓↓ """লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসূলুললাহ সাল্লাহুআলাইহে ওয়া সাল্লাম"""।
আজ তুমাকে সানি লিওনের মত সেক্সি লাগছে
আমরা দৃঢ় ভাবে বলতে চাই, কোন অপপ্রচারের কাছে ছাত্রশিবির মাথা নত করবে না একই সাথে আমাদের পথচলাও থেমে যাবে না।
কিউট ভেবি,দেখতে হুবোহু তোমার মতো,
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
তোমাকে ভাল লেগেছে
বাংলার সানি লিওন " কোন সমস্যা
তুমি যে এক ছবি কত হাজার বার ছায়র।
সুতরাং  আমরা বলব, অপপ্রচার করে কোন লাভ হবেনা।
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
দুধ থাকলে আজকাল যে কেউ স্টার হইয়ে পারে
খায়রুল হাসান
শুভ সকাল
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
আমাদের সকল কাজে স্বাক্ষী স্বয়ং জনগণ। ফলে ছাত্রশিবির আজ দেশপ্রেমিক ছাত্রজনতার কাঙ্খিত সংগঠনে পরিণত হয়েছে।
লল
লুল
কিউট বেবি
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
কোন প্রচার মাধ্যম নয় বরং গঠনমূলক কাজের মাধ্যমে এ সংগঠন ছাত্র জনতার হৃদয়ে জায়গা করে নিয়েছে।
পুরায় হট
একটা শব্দ --->>    দারুন।।।
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
তুমায় চুদি
শীত বস্ত্রের বড়ই অভাব, এই কে আছিস ওনাকে শীত বস্ত্র দান কর...
ছাত্রশিবিরের এগিয়ে চলা ছাত্রজনতাকে সাথে নিয়ে।
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
সেকছি
জমিয়ে আড্ডা দিব আজকে। ????
ওমা হেতে কি জাহিদ হাসান নি
তিনি আরও বলেন, ছাত্রশিবির মেধাবী ও সৎ নেতৃত্বের প্রতিচ্ছবি।
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
বাংলার সানি লিওনি.....!!!
শুভ নববর্ষ ১৪২১!!
শুভ ঈদুল আযহা
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
অপপ্রচারকারীরা জনগণের কাছে প্রত্যাখ্যাত পক্ষ হিসেবে বিবেচিত।
অনেক সুন্দর
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
হোল চুসবা আমি বাহির করে আছি মধু পাইবা
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
আহ!
বরং সময়ের ব্যবধানে প্রতিটি অপপ্রচারের সত্যতা প্রকাশের ফলে এসব মহল নিজেদের বিতর্কিতদের কাতারে জায়গা করে নিয়েছে।
ওই  মাগীরে  সাথে  নিছো  কেন  বাধন  আপু
মনে হইল পাগল সব
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
পাইলে কেতুকুতি খেলব
লেংটা নাকি?
কিন্তু এই অপপ্রচার ও কুৎসা রটনা জনগণের কাছে কখনোই বিশ্বাস যোগ্যতা পায়নি।
দেখলে লালা ঝরে!..... মনেকয়!.....
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
ভালো
সানি লেয়ান ২
চোদন খাবা আমার কাছে
প্রধানমন্ত্রী থেকে শুরু করে মন্ত্রী এমপি কিছু গণমাধ্যম ও সুশিল সমাজের পরিচয় দানকারী ব্যক্তিরা সুপরিকল্পিত ভাবে তথ্য সন্ত্রাস চালিয়েই যাচ্ছে।
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
বাংলাদেশে পাঁচবারের বিশ্বকাপ জয়ী ব্রাজিল ফুটবল দলের অন্যতম পেজ হচ্ছে-
আমার তো সেকস উঠে যাচ্ছে বেবি
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাইচাই
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
প্রতিনিয়ত যেমন চলছে রাষ্ট্রীয় নিপিড়ন তেমনি চলছে পরিকল্পিত অপপ্রচার ও কুৎসা রটনা।
অসাধারণ শরীরের গঠন :-* আমি মুগ্ধ ^_^
মাইরালা...! :3 :-P B-)
এটাই যদি সুখ মনে করেন তাহলে আপনি কোন সুখের জন্য বিকিনি পরতে চান??
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
মাসাআল্লাহ্ যেমন মা তেমন মেয়ে, দুজনেই খুব সুন্দর।
বরং শিবিরের গঠনমূলক পথ চলার প্রতিটি বাকে আদর্শহীনরা প্রতিকূলতা সৃষ্টি করে করেছে।
কাঁদো কেনো আমি আচি তোমার অপেক্ষায়..!!!
তুমি ত ভালো আছ কিন্তু আমার অবস্থা ত ভালো না আমি তোমাকে ছাড়া বাচব না
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
হাতটা সড়াও না প্লিজ
মনটা চাইতাছে গড়ম গড়ম এক গেলাস খাই
কিন্তু এখন পর্যন্তু ছাত্রশিবিরকে আদর্শীক ভাবে মোকাবেলা করতে পারেনি।
ভালো লাগছে!
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
বাহ পুরাই মিয়াখলিফার কপি
এতো বড় দুধু নিয়ে তুমি ঘুমাও কেমনে???
তুুমি  খুব  নাইচ
এই আদর্শীক পথ চলাকে বাতিল শক্তি সব সময়ই বাকা চোখে দেখেছে।
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
এত রাতে পার্কে কি??? ক্লাইন্ট খুজো নাকি??
মিলা আমি তোমাকে খুব ভালবাসি.................................................
আচ্ছা লায়লা বলবে কি তুমি এতো নাইচ কেন?
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
শিবির সভাপতি বলেন, ছাত্রশিবির একটি আদর্শের পতাকাবাহী সংগঠনের নাম।
এই রাত  তোমাকে মন ভরে চুদার রাত। উফফফ,,,, ধন দারাই আছে। আসনা তুমাকে চুদি।
আচ্ছা বলেন আপনি কই আমি কতো খুঁজি কিন্তু আপনার দেখা পাই না আমার কিন্তু দারোয়ানের কাজ চাই আপনি কি আমাকে চিনতে পারেননি মেডাম
আপু আপনাকে কোবভাল লাকচে
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
চুদা
এসময় শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতা কর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
জীবনটা কেন এমন? যার আছে তার সব আছে যার নেই তার কিছুই নেই....!! যে পায় সে সব পায়, যে পায় না সে কিছুই পায় না...!! এটাই কি জীবন ?? নাকি ভাগ্যের লিখন..??
আমি বুঝি না এ রে চোদে কেডা রুচিশীল পুরুষ নিশ্চয়ই এরে চুদবে না
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
বেফুক লাগছে
ময়লা নাঈম!
শাখা সভাপতি মু. মায়াজের সভাপতিত্বে শিক্ষাশিবিরে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি ডা. ফখরুদ্দিন মানিক ও কেন্দ্রীয় মাদ্রাসা কার্যক্রম সম্পাদক মাসুক আহমেদ।
তোমাকে তো দারুন দেখাচ্ছে।।।
কুকুর বাহিনী
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
এই হারামজাদা রে তো তার বউ নির্ঘাত ডিভোর্স দিবো ছবিডা দেখলে!!..
তুমি খুব সেক্সসি
তিনি আজ নোয়াখালী শহরের এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির নোয়াখালী শহর শাখা আয়োজিত ওয়ার্ড দায়িত্বশীল শিক্ষাশিবিরে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
আপু আপনাকে দেশ ছাড়া করা  উচিত..... মারেন  খেইচ্চা একখান  ব্লখ
আপু, তুমি চাঁদের চেয়েও   সুন্দর।
তোমার মা ও কি তোমার মত.....(...)...?
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
কিন্তু অতিতে সীমাহীন অপপ্রচার করেও ছাত্রশিবিরের অগ্রযাত্রাকে দমাতে পারেনি। সুতরাং নতুন করে অপপ্রচার করে লাভ হবেনা।
হলে হলে একান চুমু দিয়ে জা
ওই.খানকি.খালি.ফেক.আইডি.চালাতে.খুব.ভাল.লাগে
মাজাটা দেখার মতো
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
পরিমনি আই লাস্ট ইউ
যা আদর্শহীনরা প্রতিনিয়ত ছাত্রশিবিরের বিরুদ্ধে ব্যবহার করছে।
একি দুটা পাহার না অন্য কিছু।
তোমি মনে হয় পতিতালয় থেকে উঠে এসেছ!!!
নিলজ্জ হিন্দু
জি
বান্দোরের গলায় মুক্তার মালা।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, প্রতিহিংসামূলক অপরাজনীতির অন্যতম হাতিয়ার অপপ্রচার।
সাথে   আসিফ  আকবর  কেন  নয়
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
অ আই চিটাংইগা মাইয়া
তোরা কি আল্লাহু কে ভয় করস না। তা না হলে কি ভাবে তোরা হাজার হাজার মানুষের সামনে উলঈ হস।
ভালো খারাপ না আরো ক্লোজ হলে ভালো হতো
অপপ্রচার করে লাভ হবেনা-শিবির সভাপতি
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
ভাল । সব খানে ই দুধ দেখা যায় ।।
কস কি ম্মাম্মা !!!
তোমাকে চুদব
মালু মালুই রয়েগেল।
সেইসাথে ছাত্রশিবিরের এই গঠনমুলক পথ চলায় ছাত্রজনতার সহযোগিতা কামনা করছি।
সইট
মান লাম গায়ে কি .ও আরো গরম করার লাগি
মেয়ের বাবা কই, না কি নতুন ঠিক করবা, তোমাগ এক সুনার চুদা ভাল লাগে ন
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
প্রতিষ্ঠার ৪০তম বার্ষিকীর এই দিনে আমরা আমাদের লক্ষ্যে অবিচল থাকার প্রত্যয় ঘোষনা করছি।
ঠিক বলেছেন
তোমার বডিটা খুব আখামা| তাই চোদার খুব ইচ্ছা হয়েছে| আসনা দুধ গুলা সুন্দর করে টিপা দিমো| আস্তে আস্তে চুদমো| মজা পাইবা, ব্যাথা পাইবানা|
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
এই দুটো কি বিলালকে খাওবা নাকি
গানটা দেখে আমি সত্যি তোমার প্রেমে পরে গিয়েছি সোনা......
কোন অপশক্তি আমাদের দমিয়ে দিতে পারবেনা।
নাবির পোল টা অনেক বড়।
বাম নস্তিক যে খমতায়।
অসাধারণ
আপনার ভাতপ্রীতিকে স্বাগত জানাই। আমিও ভাতপাগল। আপনার অভ্যাস জেনে খুশি হলাম।
তুমি তো রসে ভিজে গেছো
শিবির দেশের মানুষের স্বপ্ন পূরণ করতে দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
আগে এদের কে ধরেন
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
কিছু বুজিনা কেন যে এক ছবি
ছাগলি কোথাকার
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
একই সাথে ছাত্রশিবিরকে নিয়ে আগামীর সমৃদ্ধ সোনার বাংলার স্বপ্ন দেখছে দেশ প্রেমিক ছাত্রজনতা।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রমজানের দিনে ও তোমাদের ছবি পোস্ট কর কত লোক দেখে কত মন্তব্য করে আল্লাহ তোমাকে হেদায়েত দান করুক আমিন
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
নাই
ছাত্রশিবিরের অগ্রযাত্রায় শুধু ছাত্রসমাজ নয় বরং দেশের সকল শ্রেণী পেশার মানুষের অকৃত্তিম ভালবাসা ও সহযোগিতা অপরিসীম ভূমিকা পালন করেছে।
বাদন আপ চবি টা খুব বলো হয়েচে
তোর জান চাহিতে বে জান বুকের ফল
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
ভালো সেলিব্রেটি দের কাছ থেকে দুরে থাকি
এখন বুজবি না বুজবি পরে যেদিন তোর আজরাই এসে তোকে টেনে নিয়ে সেই জাহানাম্মের আগুনের কুন্ডুলিতে সেদিন সেই তোর যৌবনের জালা মিটিয়ে দিবে গো সোনা বন্দু # মাহি
শত প্রতিকূলতার পরও ছাত্রশিবির আজ লাখো ছাত্রদের পদভারে মুখোরিত।
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
পুইতে গেলাম।।।।।।।
আপু  কেমন  আছেন
অশ্লীল ছবি।।।বেয়াদব সব
ফলে আজ এ কাফেলা জাতির আশার আকাঙ্খার কেন্দ্র বিন্দুতে পরিণত হয়েছে।
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
[[179379108907488]]
একদম সানিলিওন
একজন প্রকৃতি প্রেমিক।
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
সর্বোচ্চ ত্যাগের বিনিময়ে বাতিলের মোকাবেলায় ছাত্রশিবির অটল ছিল।
অনেক সুন্দর হইছে
তুমি অনেক সুন্দর ঈদ মোবারক।
আপা আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
তুমি হেব্বি মাল
সিমাহীন ত্যাগ, সর্বোচ্চ ধৈর্য্য ও গঠনমূলক কাজের মাধ্যমে ছাত্রশিবির আজ দেশে সর্ববৃহত ছাত্র সংগঠনে পরিণত হয়েছে।
এইটা বুঝি স্যুপের কারখানা
আপু আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগতো এখন লাগে কিন্তৃ আপনি কেন বশি বয়সের পুরুশকে বিয়েকরলেন
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
গুড আফটারনুন টু ইয়উ টু। আপনার জীবন হোক সর্বদা আনন্দময়।
সুন্দর ছবি
দেশের বিভিন্ন স্থানে কর্মসূচিতে অংশ গ্রহন করে শিবির নেতৃবৃন্দ বলেন, ক্ষুদ্রপরিসরে কল্যাণময় সমাজ গঠনের মহান উদ্দেশ্যে নিয়ে ছাত্রশিবিরের পথ চলা শুরু করেছিল।
ভাই ভাবি না কি
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
দুধ রে দুধ :-*
কিগ সেক্সি শিলা.......  তুমি এত সুন্দর কেন
আমি নায়লাকে লাগাতে চাই
৪০তম প্রতিষ্ঠা বার্ষিকীতে রাজধানীসহ সারাদেশে বর্ণাঢ্য র‌্যালীটি, শিক্ষা উপকরণ বিতরণ, আলোচনা সভা, দোয়া মাহফিলসহ বিভিন্ন কর্মসূচি পালন করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
ভাল সানি আপার মত করলে আরো ভাল পাবা
খানকির পোলা জোড়ে দে।
উপর দিয়ে তো ফিট ফাট তলে তো সদর গাট ভিড়িওতে জা দেকলাম
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
কল্যাণময় সমাজ গঠনের অগ্রযাত্রা অব্যাহত থাকবে-ছাত্রশিবির
খানকী মাগি
আসলে আমরা বাংলাদেশী তাই একটি কথা বলতে চাই যে বুকের ওরনা বুকে ই সুন্দর লাগে হাতে না,হাতে ওরনা লাগিয়ে বুক হালি রাখলে মডেলিং কই না,,,,,বুক দেখানোর মতীকোন জিনিস না.....সবাই যানে আপনাদের বুক আছে,,,,,,,,আসা করি রাগ করবেন না,,,,,আর আমি আপনার খুব বন্ধু তাই আমার কাছে ভাল
কাকন মন খারাপ
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
আপু আপ্নার দাঁত গুলা আর ফর্শা হয়না???
৪০তম প্রতিষ্ঠা বার্ষিকীতে রাজধানীসহ দেশের বিভিন্ন স্থানে বর্ণাঢ্য র‌্যালি, আলোচনা সভাসহ বিভিন্ন কর্মসূচি পালিত
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তোমরা সত্যিই টাইগারের মতই খেলেছো। আশা করি ফাইনালেও একইরকম খেলে যাবে। তবে চ্যাম্পিয়ান হতে না পারলেও দুঃখ নেই। তোমরা হারলেও টাইগার জিতলেও টাইগার। কোন চাপ না নিয়ে স্বাধীনভাবে খেলে যাও। সবসময় তোমাদের সাথে আছি। শুভকামনা রইল....
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
আপনার কি এবাবে ব্যাথা আছে
হাবমেট
একই সাথে শিয়া মসজিদে হামলার প্রকৃত ঘটনা তদন্ত সাপেক্ষে চার্জশীটে অন্তর্ভুক্ত করার দাবি জানাচ্ছি।",
আপনা ছবি ছো ছোইট
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
মাইরাইলছে..
তুমি বিনে অকুল পরান থাকতে চাই না ঘরেতে
কেয়ক িদন
আমরা অবিলম্বে এই মিথ্যা অভিযোগ পত্র প্রত্যাহারের দাবী জানাচ্ছি।
হিন্দু হল মালাউন
মাটা যেমন মেয়েটাও তেমন হবে ১০০'/.
কিচ টা খুব বাল লাগল
ডিজিটাল বাংলাদেশের ডিজিটাল খানকি।
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
এমন দায়িত্বজ্ঞানহীন কর্মকান্ড পুলিশের অবস্থানকে আরো বিতর্কিত করে তোলবে। যা কাম্য নয়।
00968 99275374
সুন্দর গান
বালো থাকেন
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
সানি হতে চাইলে ফুল ভাবে সানি হও!  এভাবে না ! জেকলিন ও মনে হয় না সানি ও মনে হয় না :-/
আমরা এর তীব্র নিন্দা জানাই। আমরা বলব, এমন বিতর্কিত কর্মকান্ডের কারণে পুলিশের প্রতি জনগণের আস্থা এখন শুন্যের কোঠায় নেমে এসেছে।
তোর দেখে ভাব দেখে মনে জিবনে পায়সিস আর পাবি।নতুন খাওয়া শিখলে খাবলা খাবলা খায় তোর সেই অবস্থা
বেশ ভাল,,,,।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
খুব শূনধার
আফা ভাল তাকবেন
নেতৃবৃন্দ বলেন, নিজেদের পবিত্র দায়িত্বের প্রতি নূন্যতম শ্রদ্ধবোধ থাকলে পুলিশ এমন নীতিহীন কাজ করতে পারত না।
আপু আপনার মামোনির এখনকার ছবি দেখতে চাই নতুন ছবি
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
আপনি কি? সত্যিই নায়লা ,
তোমার ছবি হলে আর ও........?
হায় আমার লাভার গারেল
এর পরও ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে এমন জঘন্য মিথ্যাচার ও ষড়যন্ত্র কার স্বার্থে, জাতি তা জানতে চায়।
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
চুদতে চাই.
দারুন লাগছে
ওই খানকির পোলা জোরে দে,,, :p :p
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
ছাত্রশিবির সব সময়ই উগ্রপন্থা ও জঙ্গিবাদের বিরুদ্ধে দৃঢ় অবস্থান নিয়েছে।
হৃদয় ভাইঙ্গা খান খান হয়ে গেল
শালী
আপু কিছু বল, ছুপ করে আছ কেন
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে
দীর্ঘ পথ চলায় কখনোই কোন উগ্রপন্থা বা জঙ্গিবাদ স্থান পায়নি বরং তা আমাদের আদর্শের বিরোধী।
ফাটাফাটি
ফইন্নির পুতের খাড়াই গেছে....।
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
অনেক সুন্দর লাগে তোমাকে
উয়াউ মাই!!!!!
আমরা দৃঢ়ভাবে বলতে চাই, ছাত্রশিবিরের কার্যক্রম সম্পর্কে দেশবাসী সম্পূর্ণ অবগত।
এক্ষান চুমু... দিয়ে যা
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
পুরাই মাল
আউচ্
তোমাকে আমার শুেচছ্
পুলিশ বিশেষ কোন মহলের নির্দেশে আগবাড়ীয়ে উদ্দেশ্যে প্রণোদিত ভাবে মামলায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়েছে।
এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
বাধন আপনার বাবুটা কেমন আছে
আপু তোমাকে ভাললাগে তাই তোমার নাকট দেখি
যারা বে পদ্মার থাকে তাদের এইরকমই হবে,,  তোকে  সবাই অবিশাসই দিবে তুই মরার জন্য
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
আজ পর্যন্ত কেউ এই ঘটনার সাথে ছাত্রশিবিরের সম্পৃক্ততার কথা বলেনি।
দেখতেই হিজরা লাগছে
শরীরটা তো ভালই ফর্ষা
তোর যা চরিত্র তুই সানি লিয়ন হইতে পারবি না
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
বড্ড কামুকী লাগছে ..... মনে হচ্ছে যে ..... ।
ঘটনার একদিন পর আন্তর্জাতিক জঙ্গি সংগঠন আইএস এর দায় স্বীকার করে বিবৃতি দেয়।
তুমার মতো মাগিকে কেউউউ ..............ৰে না
বাংলাদেশের এক নাম্বার মাগীর মত লাগে।তোমার লজ্জা করেনা ছবি দিয়ে বল,আমাকে কেমন লাগে।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
তোমাৰ নয়ণ দুটো অনেক সুন্ধৰ
অসাধারন ছবি দাগ কেটে যায়
তারা প্রত্যেকেই বিভিন্ন জঙ্গি সংগঠনের সাথে জড়িত, যা বিভিন্ন সময় পুলিশ নিজেই স্বীকার করেছে।
তোরে চোদুন জাইব।??
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
সুন্দর,সুদূতাইনয়,
তুমি বি টাউনে গেলে ভালো কদর পাবা
আমার ভালো  লাগে
এই মামলায় গ্রেপ্তারকৃত আসামীদের মধ্যে কেউ ছাত্রশিবিরের সাথে জড়িত ছিল না।
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
কি দারুন দেখতে কেরে
বিড়াল কে দুদু খাওয়াচ্ছেন নাকি?? ;-)
তুমাকে চুমুদেব
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
একটি নৃশংস ঘটনা নিয়ে পুলিশের এই পরিকল্পিত মিথ্যাচার শিয়া মসজিদে চালানো নৃশসংতার সাথে তামাশা করার শামিল।
এটা দিয়ে একটা ছবির কাহিনি রচনা করতে পারেন।ছবিতে আপনি নায়িকা থাকবেন।কোনো এক অকারনে আপনি হাতে ব্যথা পাবেন।আর আমরা আপনার জন্য দোয়া করব।আপনি সুস্হ হয়ে যাবেন।
আসলে আমি তেমাকে ভোলো জানতাম,আর এখন দেখি তুমি একটা বেশসা, মাগি,খানকি, দুই নামবার, টাউট,পাটপার, পরি কিছু মনেকরনো না
কি বলে
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
তোর বদায় দে
যা সম্পূর্ণ মিথ্যা ও বানোয়াট। এ হামলার সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
বাহ:-)
এক কথায় অসাধারন
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
সেক্সি   p
অভিযোগ পত্রে বলা হয়েছে জেএমবি ও শিবিরের জঙ্গিরা মসজিদে হামলা চালিয়েছে।
তুমি সেই...  যারে না দেখলে বাথরুম এ যাওয়া হয় না :-P
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
জখন ছবি টা ওটেন তখন হয় তো শারিরিক কোন সমষা ছিলো
চুদতে হবে তোমাকে
আপনি আর পারফর্ম করেন না কেন?
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, এই ন্যাক্কার জনক হামলার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে পুলিশ যে অভিযোগ পত্র দাখিল করেছে তাতে আমরা বিষ্মিত।
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
তোমার হাসিটা অনেক সুনদর
পরি মনি একটা মাগি যার তার লগে জড়াই দরে
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
বগুড়ায় শিয়া মসজিদে জঙ্গি হামলার ঘটনায় দায়েরকৃত মামলার অভিযোগ পত্রে পুলিশ কর্তৃক পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়ানোর তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
আমি তোমার প্রেমে পডে গেলাম রে মাইয়া
0 0   916895323118
হেব্বী!
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
-----"ছোট বোন হিসাবে সবাইকে অনুরোধ করতেছি---- এই কবুতরের  পেজটিতে লাইক দেওয়ার জন্য----
পুলিশ শিয়া মসজিদে হামলার প্রকৃত ঘটনা আড়াল করতে চাইছে-শিবির
এশিয়া কাপ ট্রফি আমরাই নিবো
তুমি ই পরী!? তাহলে পেৎনি কে?
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
সোহাগ চানদ বদনি ধনি তাকাও তো দেখি। একটা চুমদি। মাগি আসাকরে
মাগি নং ওয়ান!!!"যুব সমাজ আজ হচ্ছে  ধ্বংস।
একইসাথে রাষ্ট্রের সর্ব পর্যায়ে বাংলা ভাষার প্রচলন নিশ্চিত করতে হবে। তাহলেই শহীদের আত্মত্যাগ পূর্ণতা পাবে।
আপু লােল লাল,
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
তুমি না খুব উষ্ন গো
এতদিন কি আপনার ক্লোনটাকে দেখতেছিলাম? ????????????
ওই চেমরি ওড়নাটা হাতে না বুকে দাও খামে লাগবো......... :p
আত্মসম্মান রক্ষায় ইসলামী মূল্যবোধের ভিত্তিতে সংস্কৃতির লালন ও বিকাশ ঘটাতে হবে।
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
কয়েক হাজার লাইক কমেন্ট কিন্তু এত মানুষ তো মনেহয় হলের বারান্দায় ও যায়না ।আসল জিনিস টা হল নায়িকারে দেখা ।যেটা এখানেই শেষ ।জয় বাংলা ।আর কিছু বলবনা ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
সুতরাং কারো দিকে না তাকিয়ে যার যার অবস্থান থেকে বিজাতীয় সংস্কৃতিকে প্রত্যাখ্যান করতে হবে।
ফাটে গো
জটিল লাগে তর পিগারটা
সামনের দিকে এগিয়ে যাও ,  তোমার পাশে আমি আছি ।
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
লুল
এভাবে অপসংস্কৃতির জোয়ার বইতে থাকলে অচিরেই জাতি সত্তার মূল চেতনা হারিয়ে ফেলবে।
হটি মিথিলাপ্পি :* :* :*
মাথাই নষ্ট মামা,,, মামা রাড়া কি খাইছে
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
এত বড় হেডা
যার জিনিস যত বড় তার অকর্ষন খমতা তত বেশী
এটা জাতির জন্য অশনির সংকেত।
পাব্লিক কে শরির দেখানো............... আর কি?
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
01676596801/01950326344
বিয়ে করবে পরিমনি
ভাল লাগছে
বিদেশী সংস্কৃতির প্রভাবে আগামী প্রজন্মের বিরাট একটি অংশ আজ হিন্দি ভাষায় কথা বলা ও চালচলনে অভ্যস্থ হয়ে উঠছে।
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
রয়ারিহাশা জভেরপা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওহ সোক্সি বেবি।হট
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
অন্য দিকে রাষ্ট্রীয় পৃষ্টপোষকতায় বিজাতীয় সংস্কৃতির আমদানী  ও প্রসার করে বাংলা ভাষাকে প্রতিনিয়ত অপমান করা হচ্ছে।
কামিং সুন ”বিধবা”
ভালো থেকো অলটাইম এই প্রেই করি। খুব টেনশনে ছিলাম । বেস্ট অফ লাক আল্লাহ্ ব্লেজ ইউ।
কি হইছিল সুনা,তুমার?
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
এত পছা লাগছে কি আর বলবো
ভাষা সৈনিকদের আহবান ও দাবীকে অবমূল্যায়ন করা হচ্ছে।
তুমি সেই নাঈলা নাইম যার ছবি না দেখলে আমার ঠিক মত হাক্কু হয়না :-P :-P
বিউটি ফুল
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
যখন তোমার বয়স ১০.
আপনার ধুদ অনেক সুন্দর
অন্যান্য ভাষা সৈনিক, ভাষা শহীদের পরিবারের প্রতিও হচ্ছে দারুন অবহেলা।
বাঙালি সুইট নারী
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
বাংলা নাইকার বডি দেখো..মনে হয় যেনো কুস্তির প্লেয়ার
আপু তোমার চুল কি পাকা ৎ
জাহান্নামের অাগুনে জলবা ফহিন্নি
ফলে তাকে কারা প্রকোষ্টে থাকা অবস্থায় মৃত্যু বরণ করতে হয়েছে।
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
মাষ্ট
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
ভাষা আন্দোলনের শীর্ষ নেতা ভাষা সৈনিক অধ্যাপক গোলাম আযমকে রাষ্ট্রীয় ষড়যন্ত্র করে হেনস্থা করা হয়েছে।
মনটা আজ তাহলে ভালো,শুভ সকাল,
পালতু মহিলা
ভিডিয়টা দেখার পর আমার অনুভূতি...... মানুষ এতো ছাগি হয় কিভাবে ?
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
তোমাকে দেখে আমার মনে হ্চ      ছ্
আর তা হচ্ছে এদেশের মানুষ দ্বারাই।
জোশ ফিগার ।
লুইচ্চারা ছবি তোলার সময় এমনই করে
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
লাল পির
তুমার ঠুট কুবি সুনদর আমি চুমা দিব
কিন্তু দু:খ জনক ভাবে এই অর্জন আজ নানা কারণে ম্লান হয়ে যাচ্ছে।
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
লেন্জা বের হয়েই গেল।
উফফফ জোশ লাগছে????????????
খুব সুন্দর হয়েছে। শাড়ী না থাকলে আরো ভালো লাগতো।
আর একটু খোলো।
এই ত্যাগ বিশ্বজুড়ে স্বীকৃতি লাভ করেছে। ফলে শুধু বাংলাদেশ নয় বরং সারা বিশ্বে আজ আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস সমাদৃত।
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
অপূর্ব !!!! সত্যি মোহিত হলাম .....
সাফা তোর চোখ বাহির হইয়া জাইতাছে।
ফারিহা আহমেদ
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখার উদ্যোগে আয়োজিত আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভা ও দোয়া মাহফিলে অংশ নিয়ে শিবির সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, ভাষার জন্য জীবন দিয়ে পৃথিবির ইতিহাসে অনন্য দৃষ্টান্ত স্থাপন করেছে এ জাতি।
কনা এই মাল কোথা থেকে আমদানি করেছো গো?
ভারতের লোকেরা সব সময় বাংলাদেশের লোকের সাতে অত্তাছার করে যাচ্চে,, বলতে গেলে তারা অনেক
আপনার শরীরে এটা মানায় না যে কি না পোজ দেখানোর জন্য এটা পরে
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
হেলো আপু, আপনি ভালো আছেন? আপনাকে গত দুই দিন দেখতে না পাওয়ায় খুবই খারাপ লেগেছে।
আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা ও মহান শহীদ দিবস উপলক্ষে রাজধানীসহ সারাদেশে বর্ণাঢ্য র‌্যালি, আলোচনা সভা, দোয়া অনুষ্ঠান, ক্রীড়া প্রতিযোগিতাসহ বিভিন্ন কর্মসূচি পালন করে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
আমি।ভানা
লিখাটা ভুল হয়ছে।
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
কি লজিক রে বাপ।
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
রক্তে অর্জিত ভাষা আজ আগ্রাসনের শিকার শিবির সেক্রেটারী জেনারেল
তুমি অসলে অসাধারন  নাইলা আপু
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
সুনদর
অ্সাদারন বাঁধন......
এত্ত হট কেন?
বিভিন্ন কর্মসূচির মাধ্যমে আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস পালন
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
একভারে  চুদার মত লাগচে
01985 180494
সব. শিল্পির দারা সব গান হয়না   আসিফ চারা  এইসব. গান. মানায়না
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস উপলক্ষে বর্ণাঢ্য র‌্যালীর আয়োজন করে ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী দক্ষিণ শাখা
তুমি এত খারাপ
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
আপু আপনার দুধের সাইজ তো হেবি।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
বাংলার সানি লিওন...
আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভা ও দোয়া অনুষ্ঠানের আয়োজন করে ছাত্রশিবির চাঁপাইনবাবগঞ্জ শহর শাখা
বড় হও
এসব কীছু দেখলে মাথা ঘুরিয়ে যায়
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
নাস্তিক মাদারচুৎ
পৃথিবীতে পচা জিনিসে দাম বেশি.
শত মায়ের আহাজারি আমাদেরকে প্রতিজ্ঞাবদ্ধ হতে সহযোগিতা করেছে। হাজারো ষড়যন্ত্র আমাদেরকে মহান আদর্শের পথে দৃঢ় করেছে।",
আজ রানআউট দেখলাম! হটমশলা!
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
ঠিক
অনেক অনেক সুন্দর  লাগছে তোমাকে
সেলিম ভাই আপনার সামি না কি আপনার গায়ে হাত দেয়া মালিক এক মাত্য সামি
প্রমাণ করতে হবে হত্যা নির্যাতন আমাদের ভীত করতে পারেনি বরং শহীদের প্রতিফোঁটা রক্ত আমাদেরকে এগিয়ে চলার গতিকে বেগবান করেছে।
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
হাতটা বুকে না দিলেই পারো!
তোমার ই পুসি তো!!!
শ্রাবণ" গানটা গাওয়া হয় নাই :(
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
বাতিলের ষড়যন্ত্র ছিল, আছে এবং থাকবে। আমাদেরকেও বাতিলের সকল প্রকার ষড়যন্ত্র মোকাবেলা করার প্রস্তুতি নিয়েই ময়দানে কাজ করতে হবে।
নাইলা আপু চালিয়ে যাও....:P
ফইন্নি ম্যান ফইন্নি -_- :3 :3
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
সারা দুনিয়া ঘুরে বেড়ালে ও তোমার মত একটা সুন্দরী মিলবেনা।তুমি আমার কাছে সুন্দরীদের সুন্দরী সত৽ি
তিনি বলেন, বাতিলের হত্যা, জুলুম, নির্যাতন ও ষড়যন্ত্রকে চ্যালেঞ্জ হিসেবে গ্রহণ করার কারণেই ছাত্রশিবির আজ বাংলার জমিনে দেশ ও ইসলাম রক্ষায় এক অপ্রতিরোধ্য আন্দোলনের নাম।
ববস্
ভাল
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আমার পাঞ্জাবীটা জোস, তোমার দোপাট্টাও সুন্দর। তাই আমরা হলাম আজকে ডিস্কো বান্দর। :p :p :D
আপনি অপূর্ব সুন্দরী
বাতিল শক্তি হত্যা, জুলুম, নির্যাতন চালিয়ে বাংলার জমিন থেকে ইসলামী আন্দোলনকে নির্মূল করার চেষ্টা অব্যাহত রেখেছে। কিন্তু তাদের স্বপ্ন পূরণ হয়নি বরং বুমেরাং হয়েছে।
তুমি যদি কাউকে মন থেকে ভালবাসো তবে তাকে একটা ফেসবুক আইডি খুলে দাও। যদি সে ওই আইডির পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ না করে, তবে সে অবশ্যই তোমার। আর যদি পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ করেই ফেলে, তবে ধরে নিবে সে কখনোই তোমর ছিলোনা!
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
আগের ন্যায় সুন্দরতা নাই , তবু ভালোই লাগে ৷
হয়ার ইজ মাইসেল মোবাইল????????
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
শুধু ইসলামী আন্দোলন করার অপরাধে হাজার হাজার নেতাকর্মী ক্যাম্পাস, বাড়ি ঘর থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে আছে।
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
এ বাদন না এ মনে হয় হিজডা সালা
দুই পায়ের মাজ খানের 'ছবি দিলে ""আ"""আ"৷আ
মাল একটি
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
কারাগারে রয়েছে শীর্ষ নেতৃবৃন্দসহ অসংখ্য নেতাকর্মী।
পরদা করতে শেখো তাহলে জীবনে কিছু করতে পরবে" নাউযুবিল্লা"
সেকসি তুমি কোথার থিকা আইসা গোছোল করলা মাহিয়া মাহি
সেকস বোম।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
অখন কাপুর চুপুর খুলে ঘুম দাও। বুঝতে পারছি খুব গরম হয়ে আছ!
কেন্দ্রীয় সভাপতি থেকে শুরু করে সমর্থক পর্যন্ত অমানবিক নির্যাতনের শিকার হয়ে চলেছে।
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
[[179379108907488]]
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
তুমি নারি স্বাধীনতার এক উজ্জ্বল নক্ষত্র।যাও এগিয়ে সাবাস .....
নাইছ
অনেক নেতাকে গুম হতে হয়েছে, যাদের সন্ধান আজও পাওয়া যায়নি।
বউ ....স্যান্ডালিনা ফ্যান্ডালিনা বুঝি না....তুমি এমনি তেই আমার সোনা বউ। লক্ষি,মিস্টি সোনা।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
সজল কে তুমি বিয়ে কর
চাচানি তোমারে খুব লাকছে!!!!
খুব সুন্দরী লাপছে আপনাকে
হাজারো নেতাকর্মী আহত ও পঙ্গুত্ব বরণ করেছেন।
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
সুন্দর সুন্দর
বিয়া কোরবো তুমারে
তুমি তোমার গেটাপ ঠিক করো
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
বাতিলের মোকাবেলা করতে গিয়ে শত শহীদের রক্তে স্নাত হয়েছে এই কাফেলা।
আপনি খুব সুনদর
রামচোদন :-P
তুই সালি কবে থেকে ………… থাক বলব না :-P
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
আচ্ছা বলেনতো আপনি এত সুন্দর কেন?
বহুবার ছাত্রশিবির এই বাস্তবতার মুখোমুখি হয়েছে।
খায়চে আমারে আমি এখন কি কোরি
Gd
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
সালি তুই চোদার মত পিকচার দিস আর তাতে মন্তব্য করলে দোষ
পুড়ি
ইসলামী আন্দোলনের পথে বাধা আসবে এটা ঐতিহাসিক বাস্তবতা।
তোর সোনাতে যত ভাইরাস । এন্টিভাইরাস দি চুদলেও কোন কাজ হবে না। এইডস হবেই হাবে।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
আপু আপনার মেয়েটা আনেক সুনদর।
টিকেট দুইডা কাটিস... B|  #আহ্নাফ
আমরা বিশ্বাস করি আপনার কথা, আমরা আপনার পাশে আছি, এটা আমাদের দেশ আমরা শালীনতা জানি আমরা অথিতিয়তা জানি আমরা ভালোবাসতে জানি,আমরা সম্মান দিতে জানি,যদি কেউ মনে করে এটা আমাদের দুর্বলতা, তা হলে আমরা কঠিন ভাবে প্রতিরোধ করতে জানি।সুতরাং সৎ পথে থাকলে ভয় নেই, প্রতিবাদী হন,আমরা আপনার পাশে আছি।
ছাত্রশিবির তা জেনেই সত্যর পথে এগিয়ে যাওয়ার দৃঢ় সিদ্ধান্ত গ্রহণ করেছে।
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
পাইপটাতে রং দিয়ে ছবিটা তুললে আরও ভাল লাগত।
আপনাকে দেখে বাংগালি মেয়ে মনেই হয়না :/
ভ।ল
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
শিবির সেক্রেটারী জেনারেল বলেন, সত্য ও মিথ্যার সংঘাত অনন্ত কালের।
ওই পাশের টা উপরের দিকে উঠে গেছে  কেন  আর
কাচা খাইতে ইচ্ছা করতেছে তমার
পুরাই অল্প ঠান্ডায় অধিক গরম ধইরা গেলো দেইখা সেই লেবেলের কোপা কোপা মাথা নষ্ট সঙ্গে ঘুম হারাম :*
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
আনেক সন্দুর লাকছে
এসময় শাখা সভাপতি জামিল মাহমুদ, সেক্রেটারী এআই সজিবসহ শাখার নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
তুমি আর ছুট কাপড় পাই নানি
ভালোবাসা কেবল উচু ভবন ও দামী গাড়ির ভেতর থাকে না ভালোবাসা থাকে খোলা আকাশের নিচে তুচ্ছ এক হৃদয়ের ভেতর....!
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
তোমাকে অনেক ভাল লাগতেছে,তুমি কি জান,
এইখানে আপনি মস্ত বড় ভুল করলেন আমার মনে হয়। হিজাব না নিয়ে বরং সামনে ঈদের জন্য কিছু করলে মনেহয় ভাল হত। মুসলিম দেশ চট করে একটা কিছু করলেই হবে না।
তিনি আজ রাজধানীতে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী উত্তর শাখা আয়োজিত ওয়ার্ড দায়িত্বশীলদের নিয়ে আয়োজিত শিক্ষা বৈঠকে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
খালামনি তুমি হেসো না । হাসলে ভয় লাগে।
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
নুসরাত জাহান কিসু কবি না???
ভাল
বেগুনের তরকারি খা
কিন্তু এ পথ কণ্টকমুক্ত নয়। বাধা আসবেই। সকল বাধা মোকাবেলা করেই লক্ষ্য পানে এগিয়ে যেতে হবে।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
পাছা দেখাবানা
জটিল
সেবা করা বাদ দিয়া মাগিগীরি করার দরকার টা কি।
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, ইসলামী মূল্যবোধের ভিত্তিতে আগামীর সমৃদ্ধ বাংলা গড়ার প্রত্যয় নিয়ে ছাত্রশিবির কাজ করে যাচ্ছে।
অনবদ্য স্বকীয় ছবি ও অনুভব !! দুর্দান্ত !!
না চুইদা শুভ রাত্রি কমু না
[[260215037451210]]
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
মনে হয কিচু দিচে
ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর শাখার উদ্যোগে গরীব ও মেধাবী ছাত্রদের মাঝে শিক্ষা উপকরণ বিতরণ করেন কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত
তুই যে আমার সেই লায়লা।
পয়দা দিবস এ,,,, পয়দা হওয়ার সময় এর ড্রেস এর পিক কই??
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
মিস মিথিলা আপু। আপনার ফ্যান পেইজটি দেখছি। আপনার পেইজটি এখনো ফেচবুক ভেরিফাইড করেনি কেন? আপনি চাইলে আমি আপনার ফেসবুক ফ্যান পেইজটি ভেরিফাইডে সাহায্য করতে পারি...
আমার তো তোমারেই মনে পড়ে
দেশের বিরুদ্ধে যে কোন ষড়যন্ত্র রুখে দিতে প্রয়োজনে সর্বোচ্চ ত্যাগ স্বীকারের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে।
ভয় পাইছি।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
অসাধারন নায়লা। সিম্পলি স্যালুট টু ইউ এন্ড প্রাউড অফ ইউ ক্রাশ :-*
পরি তোমি বাংলার সানি লিওন।
তোমার শীত বলতে কি কিছুই নাই ????????????
তিনি নেতাকর্মীদের প্রতি আহবান রেখে বলেন, ছাত্রজনতাকে ষড়যন্ত্রের ব্যপারে সজাগ ও সচেতন করতে হবে।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
কোপালে জেয় কোন টিপ দেওয়া হারাম।
নুসরাত ফারিয়ার গোয়া????    হা হা হা…………………
আমার,হলদে পাখি টুনটুনী,কেমুন আছেন,আপনি,01759805555
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
আগামীদিনেও দেশের স্ববাধীনতা রক্ষা, মানুষের অধিকার রক্ষা ও ছাত্রদের দাবি আদায়ে ছাত্রশিবির আপোষহীন ভূমিকা পালন করে যাবে।
অনেক সুনদর
েতামােক এ রকম েদখেল ভােলা লােগনা
শুধু লাইক দিবেন কথা বলবেন না নাকি
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
আপনাকে খুব ভাল লাগছে
তিনি বলেন, ছাত্রশিবির তার প্রতিষ্ঠা কাল থেকেই দেশের স্বাধীনতা ও সার্বভৌমত্ব রক্ষায় অতন্দ্র প্রহরীর ভূমিকা পালন করে যাচ্ছে।
গানের ভিডিওটা কোথায় দেখতে প্ব?
আমার বউ জানলে মারবে
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
আপনার ফিগার এতু স্লিম,,,,,ভাল্লাগসে  :-*  ;-)
অসাধারণ উক্তি!
বিডিআর বিদ্রোহ ও পরবর্তী সময়ে দেশের সার্বভৌমত্ব বিরোধী সকল অপতৎপরতা একই সুত্রে গাথা এবং দেশকে অকার্যকর রাষ্ট্রে পরিণত করার দেশি-বিদেশী সুগভীর চক্রান্তের অংশ বলে মনে করে দেশবাসী।
এইটা কি হুনলাম,,, :-P
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
আমার দুঃখ, আপনি নায়িকা আর সেটাই আমি জানিনা
তুমি অনেক সুন্দর আর তাই বাধন কে দিতে হবে চুদন।
সুপার. মরকে.....
যা নিয়ে দেশপ্রেমিক সুধীসমাজ ইতিমধ্যেই গভীর শঙ্কা প্রকাশ করেছেন।
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
ভারতের পত্রিকা তিল কে তাল বানাতে সর্বদাই পারদর্শী,, আরওরা অলওয়েজ বাংলাদেশের ক্ষতিই চায়,, ধরুন আপনি বললেন,, " আমি বাংলাদেশের বাইরে কাজ করে দেশের সম্মানকে উজ্জল করতে চাই,, আর ওরা প্রচার করলো, "পরীমনি আর বাংলাদেশে অভিনয় করতে চায়না :v :v .. ওরা এরকমই তাই সর্বদা ওদের সাথে সাক্ষাৎকার দেয়ার সময় পুরো দমে সতর্ক থাকুন, পারলে ওদের এড়িয়ে চলুন... কেননা সম্মান অর্জন করতে বছরের পর বছর লাগলেও তা নষ্ট করতে একটা সাক্ষাৎকার, একটি ভুয়া নিউজ অথবা একটি অশোভন পিকচারই যথেষ্ট"
অনেক ভাল
বিশ্ব নির্লজ্জ দিবসকে !!!!!((না বলুন))!!!!!!!!! অাপনি মুসলমান হলে অামার সাথে একমত হবেন অাশা করছি!!!! : : : ভ্যলেন্টাইন ডে বা বিশ্ব ভালবাসা দিবস পালনের ক্ষতিকর কিছু দিক ...... ১. ভ্যলেন্টাইন শব্দটির সাথে এক চরিত্রহীন লম্পটের স্মৃতি জড়িয়ে যারা ভালবাসার জয়গান গেয়ে চলেছেন, পৃথিবীবাসীকে তারা সোনার পেয়ালায় করে নীল বিষ পান করিয়ে বেড়াচ্ছেন । ২. নৈতিক অবক্ষয় দাবানলের মত ছড়িয়ে যাচ্ছে । ৩. নির্লজ্জতা ও বেহায়াপনা জাতীয়ভাবে স্বীকৃতি লাভ করছে । যারা সমাজে এ ধরণের অশ্লীলতার বিস্তার ঘটায়, দুনিয়া
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
সম্প্রতি পার্শবর্তী দেশের সাথে জাতীয় স্বার্থ বিরোধী সামরিক চুক্তি নিয়ে বিভিন্ন গণমাধ্যমে সংবাদ প্রকাশিত হয়েছে।
অনেক সুন্দর তুমি তুমার মেয়ে
সোনা দেখা যায়
কেন আজ কাপড় পরো নাই???
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
দুধ গুলো দেখা যায় না কেন ? ব্রা পড়া বাদ দিলে কেন ?
ফলে জাতিকে প্রতিদিনই সীমান্তে নিরপরাধ জনগণের লাশ গুনতে হচ্ছে।
তুমি এত সুন্দরী ক্যারে???
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
তুমি তোমার মত।
তুমি কেন এতো সুন্দর!!!!!!  অনেক ভালো লাগছে।
সীমান্ত সুরক্ষা ব্যবস্থা দিনদিন নাজুক হয়ে পড়ছে।
আসলেই অনেক বড়{.....!......} বিষয় টা?
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
জদি বউসাজোগ আরো সুন্দর লাগবেগো
অছাম....!
গরম মাল....
এখন পর্যন্ত তার সুষ্ঠ বিচার হয়নি। উত্তর মেলেনি অনেক প্রশ্নের। এর মাধ্যমে দেশের নিরাপত্তা ব্যবস্থাকে হুমকির মুখে ফেলে দেয়া হয়েছে।
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
পরি তর জবাব নাই।
আসলে তুমি কি জানতে চাও? তুমি ভালোই জানো।
আমি কি ঠিক দেখলাম?ওটা কি তুমিই ছিলে?
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
শিবির সভাপতি বলেন, দেশের স্বার্থ বিরোধী নানা কর্মকান্ডে জাতি আজ সার্বভৌমত্ব নিয়ে শঙ্কিত। ২০০৯ সালে বিডিআর বিদ্রোহের নামে জাতির অতন্দ্র প্রহরী চৌকস সেনা কর্মকর্তাদের নির্মম ভাবে হত্যা করা হয়।
তুই একটা মাগি
তোিম, খোব সুনদোর
আবাল খান
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
আমিন খানের সাথে কি করো তুমি তোমার কি কোনো কাজ নেই
এছাড়াও শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
চররম হট!!!
মন বলে
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
আমার খুব ভাল লাগলো
উপ আমি ক্রাস খাইলাম তোমার ভুবসের উপর
শাখা সভাপতি এস এম মিঠুনের পরিচালনায় এসময় বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক শাহ মুহাম্মদ মাহফুজুল হক।
ছাততার
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
তোমার ভেজা চুলের গন্ধে আামি মুগ্ধ প্রজাপতি, তোমার ভালবাসায় সিক্ত আমি বিশ্ব অধিপতী।
ধন্যবাদ সুভ সকাল
সবসময় চোদনের উপর রাখতে হবে।
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্ব আয়োজিত বাছাইকৃত সাথী শিক্ষা বৈঠকে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
তোমাকে আমি নাইছ বলব যদি দুই রাত কাটাও
ধণ্যবাদ. ছোট ভাই
পরি মনি তোর ছবি দেখে আমি আর ঠিক থাকতে পারলামনা এখন আমি কি করব তুই বলে দেনা শুন মাগি এই সব ছবি না দিয়ে একবার কাপড় খুলে একটা ছবি দে তোর বাবা মা দেখক
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
দেশের স্বার্থের প্রশ্নে আমাদের অবস্থান আপোষহীন। ছাত্রশিবির দেশের স্বাধীনতা-সার্বভৌমত্বের অতন্দ্র প্রহরীর ভূমিকা পালন করে যাচ্ছে।
মিলা নিউ এলবাম আসছে নাকি,১ লাইন গান করবা নাইস টু সি ইউ.
দেশের বড় খানকি
ওদেখা ভিডিও আবার কি?
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
মাহি তর লগে চুদাচুদি করতাম।আমি সাকিব খান।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, ছাত্রশিবির সমৃদ্ধ দেশ গড়তে যেমন নিরলস প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে তেমনি দেশ বিরোধী ষড়যন্ত্রের ব্যপারেও সচেতন।
জ্বর নিয়া শো করছো ভাল কথা তাই কি এখন যাইয়া প্যারাসিটামল খাওয়ায় দিয়া আসুম?? কোনো কাম কাজ নাই তো তাই হুদাই আজাইরা স্ট্যাটাস পোষ্ট করো।।।
আপনার প্রতিটা হশি আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
অ্যাড মি
ছাত্রশিবির দেশের স্বাধীনতা-সার্বভৌমত্বের অতন্দ্র প্রহরী শিবির সভাপতি
দুধের ডিব্বা ????
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
আসলে যে মানুষ টি সুন্দর। তার সব কিছুই সুন্দর।তাই আপনি সুন্দর বিধায় আপনার হাসিটাও সুন্দর
আই লাভ ইউ জানু
ছাত্রশিবির চট্রগ্রাম জেলা উওর আয়োজিত সাথী শিক্ষা শিবিরে প্রধান অতিথির বক্তব্য রাখছেন কেন্দ্রীয় স্কুল কার্যক্রম সম্পাদক হারুন অর রশিদ
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
অসাধারন
খানকি তোকে থুথু দেই বুজলি?
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
যশোরে ৫ শিবির নেতাকে গ্রেপ্তারের পর অস্বীকার ও তাদের আদালতে হাজির না করায় উদ্বেগ প্রকাশ এবং অনতিবিলম্বে তাদের সন্ধান দাবী করে বিবৃতি প্রদান করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
ফ্লেক্সিলোড সিমের জন্য জয়েন্ট করুন আআমাদের পেইজ/ ইভেন্ট/ মোবাইলে। মোবাইল নাম্বার লিখে ষ্টেস্টাস লিখুন। কমিশন সহ ফ্লেক্সিলোড করুন যেকোন অপারেটরে রাত দিন ২৪ ঘণ্টা।
এখানেই ভালবাসার প্রকৃত সুখ
প্রতিটি কথার গাথুনী  খুবই সুন্দর ,মন প্রাণ নাড়া দিয়ে যাচ্ছিলো. যাচ্ছে আর যাবে ও ।
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
নাইলা নাইমের দোউড় দেইখা আমার ভুড়ি আলা আন্টির কথা মনে পইড়া গেল
্রতিটি ছাত্রের কাছে ইসলামের সুমহান আদর্শ তুলে ধরতে হবে। আর এজন্য সবচেয়ে কার্যকর উপায় হলো চারিত্রিক মাধুর্যতা দিয়ে ছাত্রসমাজকে কুরআনের পথে আহবান করা।
মাসালা খুব সুন্দর হয়েছে
খানকির জন্য সবাই পাগল ,ভাল কথা বলবে কে ?
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
অাপু অাপনি এতত সুন্দর কেন? :-(
গরূর গাড়িওয়ালার ঘাড় তো ভাইঙ্গা যাইব!!!
আগামী প্রজন্মকে যোগ্য হিসেবে গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধপরিকর। তাই ষড়যন্ত্রের হাত থেকে ছাত্রসমাজকে রক্ষায় প্রতিটি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে কুরআনের দাওয়াত ও সংগঠনের প্রসার ঘটাতে হবে। প
এই খানে প্রভার ছবিটা মানায় নাই।
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
মাদারিরা করছে কি
কি খবর বোদা মনি
আরো হট করে দিতে চাও
কিন্তু এসব অপকর্ম ও ইসলাম বিরোধী ষড়যন্ত্রের শুধু বিরোধীতা করলে হবেনা, বরং যার যার অবস্থান থেকে বিরোধীতার সাথে সাথে বাস্তব পদক্ষেপ গ্রহণ করতে হবে।
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
অাপু অাপনার নাম্বারটা দিবেন
বেচারির শরিরে প্রাইভেট গাড়ো পাহাড় তৈরি করে দিয়েছে ডিরেক্টর - প্রডিউসার মিলে! বাংলাদেশের ২য় উচ্চতম পাহাড়!
লাচানিতে তুকে হেবিলাগচে লাসাডিতে
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
তিনি বলেন, ছাত্রশিবির ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি আদর্শ সমাজে গড়তে সুদীর্ঘ ৪০ বছর ধরে কাজ করে যাচ্ছে।
অনেক সুন্দর
কাম টা ভালই|
তুই মাগি এটা জানতাম। কিন্তু এত বড় মাগি এটা জানতাম না...
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
চুম্মা
কারণ শুধুমাত্র ইসলামী মুল্যবোধই পারে দেশ গড়ার কারিগর তরুণ প্রজন্মকে ধ্বংসের হাত থেকে রক্ষা করতে।
এই জমাটা না পড়লে আরো ভালো লাগত ।
বস্তির মাগি
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
জব্বর লাগতাছেগো। কিন্তু মন খারাফ আপনারা শুধু চাইতে জানেন,,,,,,
তোমাকে হেবি লাগছে
আর এই লক্ষ্যকে সামনে রেখে শিবির পরবর্তী প্রজন্মকে ইসলামী মুল্যবোধের আলোকে গড়ে তোলতে চায়।
অনেক ভাল লাগছে
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
বালের ফটো খালি ভাব নাকি
আর যারা শর্টস পরা ফটো আপলোড কপ্রে তারা.?
ওই ২টা িক তর সামী নাকী গ......
কিন্তু, ছাত্রশিবির ঘুণেধরা এই সমাজ ব্যবস্থার পরিবর্তে ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নিরলস ভাবে কাজ করে যাচ্ছে।
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
বাংলাদেশে পেত্নী থাকলে,,,,,,,,,,,,,,,,,,?
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
ভাল তবে টিপটা না থাকলে খুবই ভাল লাগতো
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
যার ফলে যুবসমাজের একটি বিশাল অংশ আজ চরিত্রহীনতার বেড়াজালে আবদ্ধ হয়ে পরেছে।
এটা কে?????মাইরালাইচেরে
আপনার সব কটি হট বিডিও আমি দেখছি
পরি তুমার সাথে প্রেম করতে চাই।
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
বক্ক যুগল উচিয়ে বলার কি আছে। টিপে দেয়া লাগব নাকি
অপরদিকে একটি চক্র যুব সমাজেকে ধ্বংসের পায়তারা করছে। ছাত্র ও যুবসমাজকে ইসলাম বিমুখ করতে রাষ্ট্রীয় পৃষ্ঠপোষকতায় চলছে মাদক আর ভিনদেশি নোংরা সংস্কৃতির সয়লাব।
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
কাম সারছে বাবা :P
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এতো দিন,কোথায় ছিলে?
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে সুষ্ঠু পরিবেশ না থাকায় শিক্ষার মাধ্যমে আলোকিত মানুষ গড়ার সেই সুমহান উদ্দেশ্য আজ অনেকাংশেই ব্যার্থ।
আমার একজন ময়মনসিংহ মুসলিম স্কুল এন্ড কলেজের ফ্রেন্ড চাই।
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
দয়া করে সবাই পড়ুন।
পড়ি মনির পুটকি মার..মাগীর পুলা.
বাসি ঈদ মুবারাক।
তরুণ ছাত্রদের অনেকেই জড়িয়ে পড়ছে বিভিন্ন অপরাধের সাথে।
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
ইচ্ছামতো গাইলাইতে মন চাইতাসে ভুস্কির পোলাগো
ইস্!!! গাছটা যদি আমি হতাম!! ????
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো এখন আর শুধু পড়াশোনার ক্ষেত্র নয় বরং বিভিন্ন অপকর্মের চারণ ভূমিতে পরিণত হয়েছে।
ক্যানো মনে রাখার মত চোদা দিছে নাকি কেই
কেমন লাগছে ০১৭২৫৪১৭৮৪৫
এত সব দেখাবি তো আর কাপড় খুলে পুরা দেখাইতি
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
তুমি পরী না,,,,,,একটি বুড়ী
শিবির সভাপতি বলেন, দেশের ছাত্রসমাজকে পরিকল্পিতভাবে বিপথগামী করা হচ্ছে।
খুব সুন্দর
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে বল,,,,আমি রাজি  ,,,,এস এম এস কর ইনবক্স এ,,,,,
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
ছবিটা দেখে আমি কষ্টে "পাদ" দিয়ে ফেলেছিলাম :3 :3
সুন্দর
সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় বৈঠকে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি মুহাম্মদ সেলিম উদ্দিন ও আতিকুর রহমান। বৈঠকে সকল সেক্রেটারিয়েট সদস্যরা উপস্থিত ছিলেন।
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
অনেক সুন্দর লাগে
কেন এমন হচেছ হিজলার সাথে
নাঈলা আপু তুমি খুব সুন্দর
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির মাসিক সেক্রেটারিয়েট বৈঠকে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
ও আপা আপনারে বিয়া করবার মুন চায় ????????????
তুমার উরুর ফাকে...... উম্মম্মম্মম্মম
তোমার রেট কতো আপু
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
আমাদের লক্ষ্য পরবর্তী প্রজন্মকে ইসলামী মুল্যবোধের আলোকে গড়ে তোলা। কারণ শুধুমাত্র ইসলামী মুল্যবোধই পারে দেশ গড়ার কারিগর তরুণ প্রজন্মকে ধ্বংসের হাত থেকে রক্ষা করতে।
রমাদান মাসে ফাইযলামি বন্ধ কর।
আকাশ ছুইছুই করছে তোমার দুধ.....
ধরি হোনমারি দিতেন >_<
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
তোমার জন্যা
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, ছাত্রশিবির ঘুণেধরা এই সমাজ ব্যবস্থার পরিবর্তে ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নিরলস ভাবে কাজ করে যাচ্ছে।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
ঐ ডাইনি মা ছ্লি না সে মা হতে পারেনি
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
তুই মুড়ি খা !!!
তৃমি খুব সুন্দর গো তুমি
ইসলামী মুল্যবোধই পারে তরুণ প্রজন্মকে ধ্বংসের হাত থেকে রক্ষা করতে -শিবির সভাপতি
যদি আমার বয়স যদি আপনার মত হত তাহলে  ভালবাসতাম
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
আমি  যাদেকি  বাসতপ  লাগে  ০১৮৬৭৫২৪৩৫৭
আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।।আমার দেশের মাটি আমার মায়ের সমান।।।
নায়লা নাঈম ডেন্টিস্ট ?
আমরা দৃঢ় ভাবে বিশ্বাস করি এই প্রেরণার পথ ধরে এ জমিনে একদিন সমৃদ্ধ সোনালী সমাজ নির্মিত হবে ইনশাআল্লাহ।
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
পরিমনি তোমাকে দেখলে মাগির মত লাগে
কি করতে চাও তুমি
[[179379108907488]]
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
যাদেরকে হত্যা করে বাতিল শক্তি ইসলামী আন্দোলনকে দমিয়ে দিতে চেয়ে ছিল তারাই আজ ইসলামী আন্দোলনের কর্মীদের প্রেরণার উৎস।
সুন্দর সুন্দর ।
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
কিছু বলার নাই
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
ওয়াও ফাটাফাটি লাগছে, মন চায় আমিও তোমাদের সাথে গাল মিলাই।
ছাত্রশিবির নেতাকর্মীরা এই জুলুম নির্যাতনকে ইসলামী আন্দোলনের অবিচ্ছেদ্য অংশ মনে করে।
মনটা কয় আর একবার যদি
বাংলাদেশ আমাদের প্রিয় জন্মভূমি। এখানেই আমাদের জন্ম আর এখানেই আমাদের মরণ। তাই যেকোন রাজনৈতিক দলের চেয়ে আমাদের ভাবনাটা বেশি বাংলাদেশকে নিয়ে। আর বাংলাদেশের প্রতি আমাদের ভালোবাসা রাজনৈতিক দল বা সংস্থার চেয়ে যে বেশি এটা বলার অপেক্ষা রাখে না। রাজনৈতিক দলগুলির মত আমাদের কোন আশ্রয়দাতা দেশ/গোষ্ঠী নেই, এই বাংলাদেশই আমাদের সবকিছু, আমরা বাংলাদেশের জনসাধারন। আসুন দেশের জন্য একতাবদ্ধ হই।
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
মাটি তুমি দিধা হও...... কিসসু বলার নেই........
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এখনো চলছে জুলুম নির্যাতন। কিন্তু ছাত্রশিবির নেতাকর্মীরা তাদের লক্ষ্য থেকে পিছু হটেনি এবং হটবেও না ইনশাআল্লাহ।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
আপনার,বৌ,হলে,খোব, মানাতো
তোমার জন্নু লেকেতো সেসকরতেপরমুনা
দেখা মাত্রই সেক্স উঠে যায় - কি করি
যার উৎকৃষ্ট উদাহরণ ছাত্রশিবিরের আজকের অবস্থান। সেই শহীদদের ধারাবাহিকতায় এ পর্যন্ত অসংখ্য নেতাকর্মী জীবন বিলিয়ে দিয়েছে।
এরাই তো জংগী
চূদিম
এই টা জ্বর নারে বলদ !রাতে আপ ডাউন বেশি হইছিলো তাই গা গরম হইয়া রইছে!
বোরকায় কাজহবে না দৈনিক ঝে চাপ খাও নায়কদের * রুমে আটকায়ে রেপ করছে তোমার ডিরেকটর সাব* হাহা*
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
কিন্তু রক্ত ঝড়িয়ে আদর্শকে দমন করা যায়না বরং আন্দোলনের ভিত্তি আরও মজবুত হয়।
বাঁশ গুলো অনেক ভাল
চোখে লাগিয়েছো কালি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
সুইট
তিনি আরও বলেন, সেদিন বাতিলেরা ভেবেছিল এই বর্বর হত্যাকান্ড চালিয়ে ছাত্রশিবিরকে নিশ্চিহ্ন করা যাবে।
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
সোনামনি, তোমার দুদু দুটি পাহাড়ের চেয়ে মনে হয়।দেশে দুধের অভাব হলে তোমার গোডাউন থেকে দুধ নিয়ে পূরণ করা সম্ভব।
এরা তো জংগী
চাদঁপুর গেলে আমার ভাড়ি গেলেনা, এক রাত থেকে আসতে পারতে।
সিম্পলি বিউটি কুইন!!!!বেশ কিউট!!!
সেদিন অকুতভয় শিবির নেতাকর্মীরা সর্বোচ্চ সাহসিকতা ও ধৈর্য্য দিয়ে নজির বিহীন ইতিহাসের সৃষ্টি করে। নেতকর্মীরা জীবন দিয়েছিলেন কিন্তু কালেমার বানী প্রচার ও প্রতিষ্ঠার দৃঢ় প্রত্যয় থেকে সড়ে আসেন নি।
জ
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আর কিছুই বলার নেই। :( :(
কই দিন হলো চলোচিএে তাতেই নাবি আরো অন্য কিচু দেখাচ্ছে ছি
চিদা কি বেসি হযেচে নাকি
পরদিন তাদের কাতারে যুক্ত হন শহীদ আইয়ুব। আর দীর্ঘ ১০ মাসের যন্ত্রণা ভোগের পর ২৮ ডিসেম্বর মহান প্রভুর সান্নিধ্যে চলে যান শহীদ আবদুল জব্বার।
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
তুই একটি ফালতু মেয়ে
সেকসি মাহি
খানকির পুরি হিজাব লইয়া ফাইজলামি করছ
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
সন্ত্রাসীদের হামলায় শাহাদাতের অমিয় সুধা পান করেন শহীদ সাব্বির ও শহীদ আবদুল হামিদ।
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
বাধন আপনাকে সব সময় বেশি সুন্দর  লাগে আজও অনেক ভালো লাগছে সুন্দরের চুড়ায় ওগো সুন্দরী।
খুব সুন্দর লাগছে।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
ক্যপ্যর ন্য প্যর থ্যকল অরভ্যল ল্যকত
বহিরাগত সন্ত্রাসীদের এনে শিবিরকর্মীদের উপর হামলা চালায়। আহত হয় অসংখ্য ছাত্র ছাত্রী ও শিবির নেতাকর্মীরা।
তোরে চোদে কাই
অসাম
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
কীরে চুদা লাওয়ানি
আপনি সেই নায়লা নাঈম যাহাকে দেখিলে অধিকাংশ পুরুষের পুরুষাংগ ফিতাকৃমিতে পরিনত হয়,,,,, যত্তসব
কিন্তু ছাত্র ইউনিয়ন, ছাত্রলীগ, ছাত্রমৈত্রী সহ ইসলাম বিদ্বেষী কতক সংগঠন ইসলামী ছাত্রশিবিরের অগ্রযাত্রা রুখে দিতে একের পর ষড়যন্ত্রের নীলনকশা তৈরি করে ব্যর্থ হয়ে হত্যার পথ বেঁছে নেয়।
কী বোলবও বোজটেচীণা
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
এত বড় দুধ???
গ্রাহকদের সাথে #গ্রামীণফোনের
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
সেদিন রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের নবাগত ছাত্রদের সংবর্ধনার আয়োজন করে ছাত্রশিবির।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
তোমার ঠোট টা যে লাল তোমার ওটা যানি কতো লাল
যেনো আকাশ থোকে পরী নেমেছে
ও মা তুমি কত
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
শিবির সেক্রেটারী জেনারেল বলেন, ১৯৮২ সালের ১১ মার্চ একদিকে নির্মম ও বর্বতার অন্য দিকে চরম ধৈর্যের নিদর্শনের দিন।
পুরাই একখান রেন্ডী যার স্বামীর হিসাব নাই....
বাংলার সেক্সবোমা
অনেক সুন্দর লাগছে
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
তুমি অনেক সুন্দর
তিনি আজ কুমিল্লা মহানগরীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখার উদ্যোগে শহীদ দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভা ও দোয়া অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
দুধ খাওয়াবি
সুপার
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
সুনদর
সেক্সসি
বর্বরদের সেই নৃশংসতা আজও অব্যাহত আছে। কিন্তু ছাত্রশিবির দমে যায়নি। বরং শহীদদের স্বপ্ন পূরণে আমরা দৃঢ় প্রতিজ্ঞ। ১১ই মার্চের শহীদেরা ইসলামী আন্দোলনের প্রেরণার উৎস।
হাতের কি খবর
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
চ র ম...:-)
সারা দিব, নাকি নারা দেবো বুঝতে পারতেছিনা৷
পুরাই ফহিন্নি
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেছেন, বাতিলপন্থী ছাত্রসংগঠন গুলোর হত্যা নির্ভর রাজনীতির শিকার হয়ে সেদিন রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের সবুজ প্রান্তর শিবির নেতাকর্মীদের রক্তে লাল হয়ে গিয়েছিল।
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
বাংলার সেক্সবোমা
বন্দুরা আমি ফেইসবুকে নতুন আমার কিছু ভালো বন্দু চাই। যারা ভালো হয়ে থাকতে পারবেন তারা আমাকে এড দেন।
টয়লেট করার পরে যে রকম ভাল লাগে ঠিক সেই রকম ভালই লাগছে তোমাকে।
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
১১ই মার্চের শহীদেরা ইসলামী আন্দোলনের  প্রেরণার উৎস-শিবির সেক্রেটারী জেনারেল
এইডা আবার কিডা। তয় চলে।
খুব সুন্দর । চালিয়ে যাও। কোন কথায় কান দিও না।
কেন অাপু
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
দেখছেন আপু কী ধরনে কথা বলে
একই সাথে রাবি সহ সকল ক্যাম্পাসে প্রতিটি শিক্ষার্থীর সর্বোচ্চ নিরাপত্তার ব্যবস্থা ও ক্যাম্পাসে শিক্ষার পরিবেশ বজায় রাখতে কার্যকর ব্যবস্থা গ্রহণের জন্য সরকার, পুলিশ ও বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনের প্রতি আহবান জানাচ্ছি।",
খুব খারাপ এর পর থেকে হাতে পায়ে ছেফ গাড লাগিয়ে শুটিং করবা।
তোমার দুধগুলো টিপতে চাই
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
তোমাকে একটু চুদমু তুমি যা চাও আমি তোমাকে তাই দেব
ভালো লাগলে সকলে এই ছোট পেইজটাতে লাইক দিন এবং পেইজটি বড় করতে সাহায্য করুন আর বিভিন্ন গল্প,কবিতা ইত্যাদি পড়ুন- ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়
যা লাখো শিক্ষার্থীর ভবিষ্যৎকে গভীর অনিশ্চয়তায় ফেলে দিয়েছে। আমরা অবিলম্বে শরিফুজ্জামান নোমানীর খুনিদের গ্রেপ্তার ও দৃষ্টান্তমূলক শাস্তির দাবী জানাচ্ছি।
মহৎ কাজ ধন্যবাদ আপু।।।
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
tmr দূদ গুলো কত্ত বড় বড়।।।
তারমধ্যে তুমি একজন।
বসন্তে দুধ গুলা আরো বড় হইছে দেখি
আর এ জন্য  দায়ী সরকার, পুলিশ ও বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনের রহস্যজনক ভূমিকা। বরাবরই তারা সন্ত্রাসীদের ব্যপারে পৃষ্ঠপোষকের ভূমিকা পালন করে যাচ্ছে।
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
অাপনি   খুব  সুন্দর
বালো তুমি
প৉রিম৉নি র নিচে বিশাল গর্ত হয়ে গেছে ????????????
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
নেতৃবৃন্দ বলেন, নোমানীর খুনি ও তাদের সহযোগীরাই সারাদেশের ক্যাম্পাসগুলোকে মাদকের আখড়া, সন্ত্রাসের অভয়ারণ্য, অবৈধ অস্ত্রের মিনি ক্যান্টনমেন্ট ও ভীতির রাজ্যে পরিণত করেছে।
ওমাইগড ত্রও
তোমার জন্য
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
প্লিজ এই পেইজটাতে একটা লাইক দাও
যারা ছবি গণমাধ্যমের কল্যাণে বহুবার দেখেছে জাতি। ক্যাম্পাসে ধারাবাহিক সন্ত্রাসের জন্য সরাসরি দায়ী এই বিচারহীনতা।
আমাদের বাংলা লিয়োন।
লাল কাপড় অনেক সুন্দর লাগে খাইতে মজা হবে
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
নগ্ন ছবি কবে আপ দিবা তুমি??!
অস্হির
পুলিশের সামনে তারা প্রকাশ্য আগ্নেয়াস্ত্র উচিয়ে হায়েনার মত হামলে পড়ছে।
নায়ক কে হবে
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আওয়ও রাজকুমারি
ফকিন্নী কারে কয় ! তুই মরস না কে :v
বেবি আমি ♥ থাকতে তুমি গাছের সাথে
প্রশাসনের এই নির্লজ্জ দায়িত্বহীনতার কারণে সেদিনের চিহ্নিত খুনিরাই বার বার রাবি ক্যাম্পাসকে রক্তাক্ত করছে।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
তুমি সেই কবিতা★যা প্রতিদিন ভাবি,,,,,,লেখতে পারিনা***তুমি সেই ছবি★যা প্রতিদিন কল্পনা করি,,,,,আঁকতে পারিনা★তুমি সেই ভালোবাসা★যা প্রতিদিন চাই,,,,,কিন্তূ তা কখনো ই পাই না★ইতি তোমার অপেকখাঁয় আছি★ শুধু তোমার
অসাধারণ!নায়লা নাঈম এবং তার সেরা ছবি!
অসাম
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
উল্টো তাদের পৃষ্ঠপোষকতা দিয়ে যাচ্ছে। বিশ্ববিদ্যালয়ের মত একটি জায়গায় প্রকাশ্যে একজন ছাত্রনেতাকে হত্যা এবং দীর্ঘদিন অতিবাহিত হলেও চিহ্নিত খুনীদের গ্রেপ্তার না করা রহস্যজনক।
বাধন আপু আপনার ছবি ভাল হয়ছে
মাগি
বাস না দরলে ত পরতেন
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
তোমার হাসিতে যেন মুক্তা ঝড়ে।
এই বর্বর হত্যাকান্ডে সারাদেশে নিন্দার ঝড় উঠলেও সরকার ও পুলিশ প্রশাসন এখন পর্যন্ত খুনিদের গ্রেপ্তার বা বিচারের আওতায় আনেনি।
গোয়া মাইরা চাঁন্দের দেশে তুইলা দিবো
বোদা খায়
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
আপু তুমি কি দুলা ভাই কে ছেড়ে দিছো না কি?
খুব সুদনর আপা
২০০৯ সালের আজকের এই দিনে বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে ছাত্রলীগের সন্ত্রাসীরা পৈশাচিক কায়দায় কুপিয়ে হত্যা করে শরিফুজ্জামান নোমানীকে।
একের মাল
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
তোমার হাসিটা খুব সুন্দর
তোমাকে  অনেক ভাল লাগত কেন তা জানি না...
এতদিনে ভালা হইচেন :P ভিকিনি ছাইরা বোরকা ধরচেন :3
বাংলাদেশে ছাত্র রাজনীতির ইতিহাসে বর্বরতার নিকৃষ্ট নজির স্থাপিত হয়েছে।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
আরে ভাই আপুর রামছাগল হারিয়ে গেছে
সাকিব কান........পরি মণির চেয়ে বেশী চেক্সী.. পুরাই মেয়ে
মাথা নষ্ট ওম্যান
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
এক যৌথ বিবৃতিতে ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, ছাত্রশিবির রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় শাখার সাবেক সেক্রেটারী মেধাবী ছাত্রনেতা শরিফুজ্জামান নোমানীর নির্মম হত্যাকান্ডের মধ্যদিয়ে
বিউটি ফুল
তুমি জত ছবি পোস্ট করবে আমি
মহা মালটাকে কেমন যে লাগে
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
আমি তোমাকে চুদতে চাই
ছাত্রশিবির রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় শাখার সাবেক সেক্রেটারী, মেধাবী ছাত্রনেতা শরিফুজ্জামান নোমানীর চিহ্নিত খুনিদের বিচারের আওতায় আনার দাবী জানিয়ে বিবৃতি প্রদান করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
গরুর মত লাগছে
খাসা মাল
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
কিতা কৱতাম
সত্যি তুমি একটু বেশি----------
মেধাবী ছাত্রনেতা শরিফুজ্জামান নোমানীর চিহ্নিত খুনিদের বিচারের আওতায়  আনার দাবী জানিয়ে ছাত্রশিবিরের বিবৃতি
সিকিউরিটি ও রাখছ....!!
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
গাও মনি
জটিল
এই ফিগার কত দিন মানুসদের দেখাবে আললাহ দিয়েছে আললাহ একদিন নিয়েজাবে মরনকে সরন কর এ ফিগার আজিবন থাকবেনা
এবং গণমাধ্যম নিউজ প্রচারের ক্ষেত্রে যাচাই বাছাইয়ের মাধ্যমে সঠিক সংবাদ প্রকাশে গণমাধ্যমগুলো দায়িত্বশীলতার পরিচয় দিবে।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
দারুন
কি আর কমু। দিনের বেলা দেখলাম সেলফি টা দুরে দুরে দাড়াইয়া তুলছে আর রাত হইছে আর কাছাকাছি ডলাডলি শুরু হইয়া গেছে।
তুমি কিন্তু মালটা সেই।।।  পুরো ঈদের দুধ_ওয়ালা লাচ্ছা সেমাই
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
ছাত্রশিবিরের অগ্রযাত্রাও থেমে যাবে না। আমরা আশা করি ভবিষ্যতে কোন বক্তব্য দেয়ার আগে পুলিশ কর্মকর্তারা নিজেদের অবস্থানের প্রতি সম্মান দেখাবেন
পরিমনি তোমাকে যেমন ভালবাসি বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে তেমন ভালবাসি*আজ এশিয়া কাপের ফাইনাল ম্যাচ* বাংলাদেশ বনাম ভারত*তুমি দোয়া করো আজকের ম্যাচে যেন জয়ী হতে পারি।খেলা দেখার আমত্রন রইল।
যে মাটির বুকে ঘুমিয়ে আছে লক্ষ মুক্তিসেনা # তোরা দে না, দে না # সে মাটি আমার অঙ্গে মাখিয়ে দে না............................ বিজয় দিবসে এমন একটি তথ্যবহুল ভিডিও পোস্ট করার জন্য ধন্যবাদ।
নানু, জটিল লাগছে তোমায়।
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
সুন্দর সুন্দর।
সুতরাং কোন গণমাধ্যমের বা দলীয় পুলিশের একপেশে ও পরিকল্পিত কুৎসা রটনা করে জনগণকে বিভ্রান্ত করা যাবে না।
ভৈরব এ কোন সি‌নেমা  হল এ আসবা?
দুধ খাওয়া
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
হাশ ভাই ডাবল েমচওআক
আয় তোর জালা মিটিয়ে দেই (খানকি মনি )
নিজ পরিচয় ও কর্মসূচি নিয়েই ছাত্রশিবির এগিয়ে যাচ্ছে এবং যাবে।
খালার কি শীত লাগে না????
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
যদি কাম  দিবার  মন চায়  মোবাইল  নাম্বার  দাও ?
ছেমপল টা দেখাইলে হয়না
আজ মনে হয় অনেকের ঘুম,.....
ছাত্রশিবির নাম সর্বস্ব কোন সংগঠন নয়। প্রতিটি জনপদে ছাত্রশিবির সুসংগঠিত নিয়মতান্ত্রিক এক দূর্জয় কাফেলার নাম।
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
বাজে
মারা দিও
খুদা লাগার পর ৪৫ মিনিট অপেক্ষা ............।অসম্ভব।
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
নেতৃবৃন্দ বলেন আইনের পবিত্র পোষাক ও সাংবাদিকতার লেবাস পড়ে আদর্শিক অপপ্রচার নিকৃষ্ট প্রতারণা ছাড়া কিছু নয়।
ফোসা মাল কালা লাহন
পরি,তুমি,কি,আমার,বো,হবে।
উফফ! *_*
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
রোজা চলে আসছে!! তাই না?
এতে করে বিডি নিউজ, বাংলাট্রিবিউন এবং পুলিশের দলীয় ও প্রতিহিংসা পরায়ন অবস্থান জাতির সামনে আরেকবার স্পষ্ট হয়েছে।
নাইছ
বালৈ লাগৈ   01984260152
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
রাত ১২ টার পরে
তুমি না, ১টা সেক্সি  মাল,তোমােক না যা লাগছে অসাধারন,
এতেই প্রমাণ হয় কোন বিশেষ এজেন্ডা বাস্তবায়ন করতে, কারো নির্দেশনায় পরিকল্পিত ভাবে এ ঘটনার সাথে জামায়াত-শিবিরকে জড়ানো হয়েছে।
যত দেরি তত মজা
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
নাইলা নাইম ইউ আর লুকিং অসাম!!!!"
[[179379108907488]]
অন্যদিকে এমন গুরুতর অভিযোগের ব্যাপরে ছাত্রশিবিরের কারো বক্তব্যে নেয়ার প্রয়োজন মনে করেনি প্রতিবেদকরা।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
আমি তোমার হাসি দেখে তোমার পেমেতে পরেছি ।01740909259
মিয়া খলিফা
টুট টুট
শালার হিন্দু
পুলিশ তদন্ত হওয়ার আগেই কোন সুনির্দিষ্ট তথ্য প্রমাণ ছাড়া দায়িত্বহীন বক্তব্য দিয়েছে।
এই পাঁঠার পো কোনগা
পরী মাগি
ছবি তুলতে না চাইলে, পোষ্ট করলে কেন?
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
তুর মত মাগির ভাল হতে হবেনা।তুই আমাদের ইসলামের কলংক
দেশের প্রতিটি শিক্ষাঙ্গণে ছাত্রশিবির প্রকাশ্যে ও নিয়মতান্ত্রিকভাবে সকল কার্যক্রম পরিচালনা করে যাচ্ছে। সুতরাং ছাত্রশিবির অন্য সংগঠনের নামে সংগঠিত হওয়ার চেষ্টা করবে এমন ধারণা বিকৃত মস্তিস্কের নিকৃষ্ট আবিস্কার ছাড়া কিছু নয়।
ভারতের স্বাভাবই এরাকম ৷দেখছেন না ওদের সিরিয়াল দিয়ে আমাদের সমাজকে আগ্রাসন করে ফেলেছে ৷ঐ চ্যানেল গুলো বন্ধ করতেই আপনিসহ আমাদের চলচিত্রের শিল্পীরা কিছু করুন ৷
পরীমনি তার অন্তরঙ্গ ছবি ও বিয়ে সম্পর্কে যা বলেন (ভিডিওসহ)
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
করো কষ্ট দেখে হাসবেন না   । এই ওদিকার আপনার নাই    শুঁকে আছেনত তাই মানুষের কষ্ট কে সুখ মনে হই তাইনা
হে তোমার না হাতবেগ্ঙ গিয়েছিল হোম এখনত ভাল ।
এই অপপ্রচার মনগড়া ভারসাম্যহীন প্রলাপ ছাড়া কিছু নয়। দেশের আপামর ছাত্রজনতার কাছে ছাত্রশিবির একটি সুশৃঙ্খল ও সুসংগঠিত সংগঠন হিসেবে পরিচিত।
ইস ক্যান যে গজারি গাছ হয়ে জন্মাইলাম না!!!!!!  আফসোস
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আপনার সাথে অন্য কাউকে দেখতে চাইনা।
আপু নতুন কি কোন আর নাটক করবা
মাইয়া তোর কি ঠান্ডা লাগে নাহ... এট্টু খানি পেন পরছো.....
যদিও তাদের অভ্যাস ও উদ্দেশ্যেই হলো যেখানে সেখানে পরিকল্পিত ভাবে জামায়াত-শিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যাচার করা।
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
শুভ সকাল
আপনার কাছে বিনীত অনুরোধ,আমাদের নতুন প্রজন্ম যেন আপনাকে দেখে পথভ্রস্ট না হয়।
হরিণ সুন্দর চোখে আর নারী সুন্দর বুকে। নায়লা নাঈম
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
এখানে পুলিশ ও গণমাধ্যম সত্যকে আড়াল করতে গিয়ে যার যার মত করে মিথ্যাচারের মাধ্যমে একটি হ-য-ব-র-ল অবস্থার সৃষ্টি করেছে।
খালা আম্মা -  ডাক টা মধুর আসিল ।
ওফস, আর একটু __________ইয়ে মানে আর একটু থাকলে দেখতে ভাল্লাগতো ।
দুধু
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
পুরাই. সেক্সি.মাইয়া
তাদের মধ্যে একজন জামায়াতের ও তিন জন শিবিরের সাবেক নেতা।  যা সম্পূর্ণ পরস্পর বিরোধী ডাহা মিথ্যাচার।
মার হাবা বাদন
ওয়াও... :* :* :* নাইস ব্লেক ড্রেস... এ লট অফ মিল্ক ওয়েবিং... চাম ওয়ান গেইব মি এ লিটল সাইট... আই ওয়ান্না চাক..... :* :* :*
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
অসাধারণ
কি বেপার নিচেরটা হাসেনি
অন্যদিকে বিডি নিউজও পুলিশের বরাত দিয়ে বলেছে, চট্টগ্রামে আহলে হাদিসের নামে সংগঠিত হওয়ার চেষ্টা করছে জামায়াত-শিবির।
শুনলাম আপনার পাইলস আছে?  সত্যি?
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
নাইছ
লুল
দুই পরী
গতকাল চট্টগ্রামে জঙ্গি সন্দেহে ১৭ জন কে গ্রেপ্তার করে পুলিশ। বাংলাট্রিবিউন  এক প্রতিবেদনে পুলিশের বরাত দিয়ে বলেছে, গ্রেপ্তারকৃত বেশির ভাগই ছাত্রশিবিরের সাবেক নেতা ছিল।
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
চুন্মা.... চুম্মা দে দে চুম্মা....
আনেক ভাল লাগছে আপনাকে
কি লিখি তোমায়
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য।
কিছু পুলিশ কর্মকর্তা এবং বাংলা ট্রিবিউন,বিডি নিউজের মত কিছু গণমাধ্যমের মজ্জাগত ব্যাধিতে পরিণত হয়েছে।
এড মি
কে এইটা ভাই
নাইস টিম
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
তুমি একখান জিনিস।
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সুযোগ পেলেই ইনিয়ে-বিনিয়ে জামায়াত-শিবিরের বিরুদ্ধে কুৎসা রটনা ও অপপ্রচার করা
কেমন আছো তুমি
তোমার দুধ দুটো খুব সুন্দর আমার ভাল লাগছে
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
বিউটিফুল
ভাবতে থাক ভাবনাই তোমাদের কাজ কোন ছেলেকে কীভাবে পটানো যায়
ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে পুলিশ এবং বাংলাট্রিবিউন, অনলাইন নিউজ পোর্টাল বিডি নিউজ, আজাদীসহ কিছু গণমাধ্যমে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও বানোয়াট প্রচারণার তীব্র নিন্দা এবং প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
যে মুসলমানকে ধোকা দেয় সে মুসলমান নয়। চালাকি,ধোকা আমানতের খেয়ানত জাহান্নামীদের স্বভাব।। . ___হযরত মোহাম্মাদ (সাঃ)
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
ভাবতাছি  নয়লা কে নিয়ে ঈদে নতুন কবিতা লেখুম ^_^   আই ল্যাভু নয়লা
অচল মাল
য়ে পুলিশ ও বাংলাট্রিবিউন, বিডি নিউজসহ কিছু গণমাধ্যমে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
আচ্ছা ওইখানে কি গাঁয়ের ---- এর কফি পাওয়া যায়।
আপনা ছবি ছো ছোইট
ক্যাঠারে বাধন না বানন্দুনী।
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
সরকার বরাবরই জঙ্গিবাদ নিয়ে অপরাজনীতি করেছে। আর এই বানোয়াট প্রতিবেদনের সাথে সেই অপরাজনীতির যোগসূত্র রয়েছে তাতে কোন সন্দেহ নেই।
মহত কাজ
আপু প্লিজ শার্ট পরবেন সবসময়! তাহলে দেখতে সুবিধা হবে আমাদের! :D
চিনি তো
সালা সব অভিনেতা হল মাল
ভুমিকম্পের সাথে ভূতের তাণ্ডব হলে আরও ভাল হতো।
যা নীতিহীন সাংবাদিকতার নিৃকষ্ট দৃষ্টান্ত। সাংবাদিকতার পবিত্র পেশাকে অপব্যবহার করার এই প্রচেষ্টাকে আমরা ঘৃনার সাথে প্রত্যাখ্যান করছি।
তুমি ভাল থাকলে সারা বিশ্ব ভাল থাকে
সেক্সি মেয়ে একটা
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
আমি বাসায় নাই। ধানমন্ডির বাইরে। না হলে দিয়ে যেতাম। :( :( :(
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কিন্তু প্রতিবেদক এমন সত্য বিষয় গুলোকে চাতুরতার সাথে এড়িয়ে গিয়ে কাল্পনিক সুত্রের বরাত দিয়ে ছাত্রশিবিরের বিরুদ্ধে নিজের মনগড়া বক্তব্য চালিয়ে দিয়েছেন।
কে কি বলছে আফা????
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
আপনার বাচ্চা আপনার চেয়ে ইনশাআল্লাহ অনেক সুন্দর হবে ।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
লাল টিপে ভালোই লাগতেছে।
এই সব ঘটনার দ্বারাই এটা সুস্পষ্টভাবে প্রমাণিত হয় যে, আওয়ামী লীগই দেশে জঙ্গিবাদ বিস্তারের বড় প্লাটফর্ম।
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
ভাল আছি
তোমার দুধু দেখাও, জেকুলিন।
কিস
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
এছাড়া সম্প্রতি ময়মনসিংহে জঙ্গি সন্দেহে গ্রেপ্তারকৃত ছয় জনের মধ্যে আল আমিন ধোবাউড়া ইউনিয়ন ছাত্রলীগের নেতা।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমাকে আজ চরম লাগছে যদি তোমার ছেলে থাকলে তাহলে কেউ তোমার দিকে কেউ চাইতো না
চোদা দিবস কবে???
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
তোমার দুধ গুলো বড় হয়চে কেন।
কল্যাণপুরের জঙ্গি আস্তানাখ্যাত বাড়ির মালিক স্থানীয় আওয়ামী লীগ নেতা আতাহার উদ্দিন।
দূদ এত বড়
ভাল লাগলো না
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
ও নাইছ তোমার ঠোট + চোখ এত সনদোর কেনো বল
চুল গুলো সুন্দর।।।  যদি কালো হতো চুল গুলো, আরো সুন্দর হতো ছবিটা।।।
রাজশাহীতে জঙ্গি কানেকশনের অভিযোগে অভিযুক্ত মুনতাসিরুল ইসলাম অনিন্দ্য রাজশাহী মহানগরীর সাবেক মেয়র এবং আওয়ামী লীগের নেতা খায়রুজ্জামান লিটনের চাচাতো ভাই।
আপনি এতো সুন্দর কেন? আপনাকে সপ্নের দেশের কেউ মনে হয়।
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
বাংলার সানিলিওন
কে এটা তোমার সাথে
নাইম আজাদ
সিঙ্গাপুরে জঙ্গিবাদী তৎপরতায় জড়িত থাকার অভিযোগে সাজাপ্রাপ্ত জঙ্গি কায়েস চট্টগ্রামের আওয়ামী লীগের নেতা নূরুল ইসলামের পুত্র।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এবার ঈদে  মিলা আপু গরু .........  mmdr
আপনাকে না চুদতে হেব্বী লাগবে, শুধু কচকচ শব্দ হবে
আমি মিলা আপুর ভক্ত  প্রথম থেকেই, তাই, নতুন করে আর কিছূ বলার নেই, আমি নিজ থেকে তার গান টা শেয়ার করে দিয়েছি, আর কত বার যে গানটা  শুনছি হিসেব নেই, এখন যদি আমাকে এড করেন তার সাথে  খুশি হতাম
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
শোলাকিয়ায় ঈদগাহ ময়দানে হামলাকারী হিসেবে নাম এসেছে আওয়ামী লীগ নেতা বাবুলের।
আল্লাহ্ আপনি এদের হেদায়েত করুন
ফকিরনি জীবনে বহুত দেখসি।এইরকম ফকিরনি দেখিনাই।
কত দিন থাকবে, রুপের বড়াই....  একদিন রুপ হবে আপনার জন্য অনুশোচনা, যা আপনার মনকে সব সময় তারিয়ে বেড়াবে। আল্লাহকে ভয় করুন...  পরকালকে ভয় করুন। যা আপনার জন্য সব সময় মুঙ্গলজনক।
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
তুমি ও কি সানী লিওন হতে চাও
আইএস এর ভিডিওতে আবারও বাংলাদেশে হামলার হুমকিদাতা সাফি আওয়ামী লীগের নেতা তথাকথিত জনতার মঞ্চের অন্যতম নায়ক সাবেক স্বরাষ্ট্র সচিব ও নির্বাচন কমিশনার সফিউর রহমানের ছেলে।
তোমার জনন
অনেক সুন্দর
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
চলে না,,,,,রিজেট মাল
সু সেসকি!
গুলশানের হলি আর্টিজান রেস্তোরাঁয় জঙ্গি হামলাকারী রোহান ইবনে ইমতিয়াজ ঢাকা মহানগর আওয়ামী লীগের নেতা ইমতিয়াজ খান বাবুলের ছেলে।
এই ফুল ঽবে তোমার একদিন শত্রু
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
এতও বর দুধ ,,,, তোমার জামাই তে পাগলের মত খায় ।
সয়তানের  মতো লাগছে  তোমাকে
খোব,ভাললাকচে
ব্লগার নিলয় হত্যাকারী হিসেবে নাম এসেছে মহাজোট সরকারের শ্রম প্রতিমন্ত্রী মুজিবুল হক চুন্নুর ভাতিজা নাহিনের।
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
<fg=b00000ff> আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
তোমার ইচ্ছার উপর ভরসা
ক্রাশটা খাইলাম কই??নজর টাই খারাপ করে দেয়!!
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
ময়মনসিংহে জঙ্গি ছিনতাইয়ের মূল হোতা ছিল যুবলীগ নেতা।
এক ফটো কতবার ছাড়বেন
আমরা বাঙালীরা আর কিছু শিখি না শিখি প্রতিবাদ করতে শিখেছি,,,,,।
বালের ডান্স
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
বেশি হট হট কইলে আবার গল্লি কইরা সবাইরে আগুন ধরাই দিব
তার জঙ্গি সংশ্লিষ্টতার ব্যাপারে নিশ্চিত করেন, নড়াইল সদর থানার ওসি সুভাস বিশ্বাস।
আমার খারাইয়া যায়
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
বাংলাৱ সানি লিওন
তুফান ♥
সম্প্রতি সরকারের তথাকথিত সাঁড়াশি অভিযানের সময় গত ১২ই জুন ২০০৫ সালে ৬৩ জেলায় একযোগে বোমাহামলার আসামী নড়াইল সদর উপজেলা ছাত্রলীগের সভাপতি গাজী আব্দুল্লাহ আল মামুনকে গ্রেপ্তার করে পুলিশ।
ইংলিশে দুর্বল?
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
অপূর্ব,অসাধারন।
অামি তো অাছি নাকি
ওরে ববি আর সামান্য ফরমালিটি মেন্টেনড করে কি লাভ বাকিটাও খুলে ফেল
অন্যদিকে মাদারীপুরে জঙ্গি সন্দেহে হাতেনাতে গ্রেপ্তার হওয়া ফয়জুল্লাহ ফাহিমসহ একাধিক জঙ্গিকে গ্রেপ্তারের পর থলের বিড়াল বেরিয়ে যাওয়ার ভয়ে বন্দুকযুদ্ধের নামে হত্যা, গুলশান হামলায় সশস্ত্র ভাবে অংশ নেয়া জঙ্গিকে ছাড় দেয়াসহ বিভিন্ন ভাবে জঙ্গিবাদের সাথে আওয়ামী রাজনীতির সম্পৃক্ততার বিষয়টি দেশবাসীর সামনে পরিস্কার হয়ে গেছে।
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
উলঙ্গ নাকি...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
খুব সুন
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
বরং আওয়ামীলীগের কেন্দ্রীয় নেতার ভগ্নিপতি জেএমবি’র শীর্ষ নেতা শায়খ আব্দুর রহমান থেকে শুরু করে গুলশান হামলায় অংশ নেয়া আ.লীগের কেন্দ্রীয় নেতার ছেলেসহ প্রতিটি জঙ্গিবাদী ঘটনার সাথে আ.লীগের নেতাকর্মীদের সম্পৃক্ততার প্রমাণ হয়েছে।
ফুলে ফেটে যেয়েন না
এই পিক এ মাশাল্লাহ আর অই পিক এ ডেমন্ হট কইলে তগো কন লাভ নাই ভোগচোদেত দল।  নায়লা নাইম আইসা তর কমেন্ট পইরা কোলে উঠব না।
বাবুটার নাম  কি,
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
কি এমন কইরালাইছে :/
মারজান ছাত্রশিবিরের কেউ না তা উল্লেখ করে ছাত্রশিবিরের পক্ষ থেকে একাধিকবার বিবৃতি দেয়া হয়েছে। একই সাথে রায়হান, মাহফুজ বা জঙ্গিবাদের সাথেও ছাত্রশিবিরের কোন সম্পর্ক নেই।
পরির হট ছবি চাই
ছুমা দিতাছে নাকি তোমাকে
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
কলা খাবে কলা
সানি লিওন ২
কিন্তু তারা যে ছাত্রশিবিরের সাথে সম্পৃক্ত ছিল তার কোন গ্রহণ যোগ্য তথ্য দিতে পারেননি প্রতিবেদক।
শরীর দেখাইয়া আর কত খাবা..?
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
বাইরে ধোয়া,ভিতরে আগুন!
ফাটা ফাটি লাগছে তোমায়
তুমি সেই নায়লা যে খারাপ খারাপ স্ট্যার্টাস/ফটো ছেড়ে সমালোচিত হতে চাও :D :p
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, নব্য জেএমবি’র কমান্ডাররা শিবিরের ক্যাডার ছিল, গুলশানে হামলার কমান্ডার মারজান, রায়হান, জঙ্গি মাহফুজ শিবিরের সাথে সম্পৃক্ত ছিল।
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
সৃষ্টিকর্তা তাকে বেহেস্তে দান করূন।
এটা কি কোমরের সইজ এর বজ্ঞাপ্ন
একদম বেদব মেয়ে সরমের কোন ছিটা ফোটা নেই
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
মূলত গোপন রাজনৈতিক এজেন্ডা বাস্তবায়ন করতেই প্রতিবেদক ছাত্রশিবিরকে টার্গেট করে পরিকল্পিত ভাবে মিথ্যাচার করেছে।
অসাথারন লাগছে
তোর বোদা চোদি মাগি
"ফিরে তুই আসলি না" গানটা রিলিজ হওয়া চাই...
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
কিরে খানকি  ইনড়িয়ার চুদা খাওয়া শেষ
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, জঙ্গিবাদের মত একটি জাতিয় নিরাপত্তা ইস্যু নিয়ে যুগান্তরের এই নীতিহীন ভূমিকা লজ্জাজনক।
ঘণ
তুমি কি করছো এখন সোনা
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
পরীর কি চোক দেখা য়ানা
বেশী ফাল পারলে এমনি হয়।
শীর্ষক প্রতিবেদনে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
শুভ নবর্বষ!
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
অনলাইনে কে কে আছেন সবাই নাড়া দিন।
মৌলানার মেয়ে এখন সেক্সী পরী মনি :-P
এক বারে আমার মনের মানুষ এর মত,,
দৈনিক যুগান্তরে ‘বাংলাদেশে জঙ্গিবাদ বিস্তার, পাকিস্তানি গোয়েন্দা সংস্থা ও জামায়াত জড়িত!
নাস্তিক জাফর ইকবাল
পড়ে গেলো ………
আমি মিস টুনটুনি
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
যুগান্তরে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও ভিত্তিহীন খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
তোমার হাসি যেন আকাশের চাঁদ ? মনে হয় যেন ফুল পূটে।ভাল থাক
♳মাগি তুই ব্রার অ্যাডে দুধ নাচাস, আবার কছ তুই মাগি না??
মা মেয়ে কে অসাধারন লাগছে
এই সালা বড় জংগী
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
মেধা ও নৈতিকতার সমন্বয় না থাকায় জাতি আজ বঞ্চিত-শিবির সেক্রেটারি জেনারেল
ওরে আল্লাহরে এডা আমি কি দেখতাছি রে এটা কি বিদেশ না বাংলাদেশ
খুবই সুন্দর ছবি।বেঁচে থাক অনেক দিন।
জঙ্গিদের গডফাদার
এই তর মার মত
বম্বাই মরিচ
মাওলানা নিজামীর শাহাদাত ইসলামী আন্দোলনের অনুপ্রেরণার উৎস হয়ে থাকবে-শিবির সেক্রেটারি জেনারেল
ছাগলের মত..............
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
তোমাকেও, শুুভ  সকাল,
এ একটা  মাগি মেয়ে  নামের বোডো
বেরি বেরি নাইচ
সুতরাং সরকার যদি আল্লামা সাঈদীর ব্যপারে কোন হটকারী সিদ্ধান্ত গ্রহণ করে তাহলে দেশের মানুষকে আর নিবারণ করা যাবেনা।
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
তোমার নাম্বার চাই কথা বলব
বড় লাগ েছ েতামার বুক
এত চেক্সি :v
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
নারী, শিশু, বৃদ্ধসহ একদিনেই ৭০ জনের অধিক মানুষ জীবন দিয়ে প্রমাণ করেছে আল্লামা সাঈদী বাংলার গণমানুষের প্রাণ প্রিয় নেতা।
আমাদের মাঘ মাস, আর তার চৈত্র মাস।
মুহতারিমা নায়লা নাঈম . . . . .
পাটা পাটি লাগতেছে
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
খুব সুন্দর :-)
অতীতে তার উপর জুলুম দেশবাসী বরদাশত করে নি। তাই মৃত্যুদন্ডের রায়ের পর সারাদেশের আপামর জনতা রাজপথে নেমে এসেছিল।
বাংলার মাগী একটা।
আমাদের গ্রাম বাংলার অসাধারণ কিছু মুহূর্ত,গ্রামীন জীবন যাত্রা এবং গ্রাম বাংলার প্রকৃতি নিয়ে আমার এই পেইজ ''রূপসী বাংলা''
আল্লাহু আকবর
আপনার ছবিগুলো আমার খুব ভাল লাগে!
উরে ফইন্নি তোর পাছা কালো
কারণ, আল্লামা সাঈদী শুধু কোন দলের নেতা নন বরং তিনি ইসলাম প্রিয় ছাত্র জনতা প্রাণ প্রিয় মানুষ।
নেংটি
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
লুল পাব্লিক
পরী মাগিকে একবার চুদতে পারলে জীবন সার্থক
তুমি হজুরের মেয়ে হা হা
ঠিক তেমনি কুরআনের পাখি আল্লামা সাঈদীর জন্যও এদেশের মানুষ রক্ত দিতে প্রস্তুত।
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
কেন জানি দেখে মন ভরে না এতো গুলো সুন্দর কেন তুমি?
তুমি আমার সেই পুরনো জাইংগা,  জা প্রতি দিন পরতে হই,
নাইস বেবি
টিভি না থাকলেই জংগী
তিনি উপস্থিত ছাত্রদের উদ্দেশ্যে বলেন, ১৯৮৫ সালের ১১ মে কলকাতার হাইকোর্টে কুরআন বায়েজাপ্ত করার ঘটনায় তৌহিদী জনতা যেমন বুকের তাজা রক্ত দিয়ে তা প্রতিরোধ করছিল।
তুই হলি বেশ্যা তর আরে কত কি হবে।
বডিত, ফাটাফাটী
মাগি
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
খুব সুন্দর
পবিত্র রমজানের আগেই দেশবাসী কুরআনের পাখি আল্লামা সাঈদীকে মুক্ত অবস্থায় কুরআনের ময়দানে দেখতে চায়।
নাইচ
দুই নম্বর জিিনস আর কতই  ভালও হবে?
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
অসম
তোমার বাবুর আববু আমি কি
কিন্তু তার উপর কোন জুলুম দেশাবাসী সহ্য করবে না।
শুভ সকাল
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
বাধোন আপু আপনে কি অনেক রাগী বলবেনকি  আমি আলমগীর হোসেন
মুসফিকের ফর্ম ইদানিং খারাপ যাওয়ার একটা বড় কারণ পেলাম। সাথে ম্যাশ আর মাহমুদুল্লাহ এর ইনজুরির কারণটাও।
[[179379108907488]]
তাতেও সরকারের প্রতিহিংসা না মিটায় এখন তাকে হত্যার ষড়যন্ত্র করছে।
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
এলিটা-র নামই শুনলাম.. কিন্তু গানের সময় একটা বারও দেখায় নাই... এইটা ক্যামন কথা..? :(
তামিম বালের আটি বাইন্দা বোঝা বানাইছে।
ইটা কিতা হানিমুনের ছবিনি জানাইও।
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
রাষ্ট্রীয় শক্তিকে অপব্যবহার করে তার উপর জুলুম করা হচ্ছে। তার কণ্ঠকে স্তব্ধ করে দিয়ে কুরআনের দাওয়াত থেকে মানুষকে বঞ্চিত করা হচ্ছে।
এতো বড়কেমনে
যা লাগছে না তোমাকে বাঁধন,!
সেক্সি মেয়েরা কোথায়?
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
চুদার মত নায়িকা
আর এ কারণে আদর্শহীন ইসলাম বিরোধী বাতিল শক্তির চক্ষুশূলে পরিণত হয়েছেন তিনি।
বাংলাদেশী প্রথম সুপার মডেল লাইলা নাইম।অাপনাকে দারুন লাগছে
বাধন আপেন েতা টাকা েক িবেয় করেছন, আপনার  জামাই েতা অেনক বয়স, আপনার বাবা বয়েসর জামাই
তূমি টিক জংগি
গাছের চেয়ে ফল বড় হলে এইরকমই দেখায়????????????
কারো ভয়ে নিজের ভালোবাসাকে শেষ করে দিওনা"যাকে ভালোবাস তার প্রতি বিশ্বাস রেখ,তার হাতে হাত রাখ,দেখবে একদিন তোমার ভালোবাসার জয় হবে.
রাষ্ট্রীয় ভাবে কুরআন প্রতিষ্ঠার সংগ্রামে তিনি সিপাহসালার।
খাংকি
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
সুন্দর  লাগিতেছে
মারচে
তুমি এত সুনদর কেন,?
শুধু পড়া নয় বরং কুরআনের আলোকে মানুষের সার্বিক জীবন পরিচালনার মাধ্যমে দুনিয়া ও আখিরাতে সফল হওয়ার তিনি আহবান করেছেন।
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
[[179379108907488]]
আমি কিছু বলব না.......
চেকচি বাদন
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
এদেশের ধর্ম, বর্ণ, দল, মত নির্বিশেষে সবাই আল্লামা সাঈদীকে ভালবাসে। তিনি তারা সারা জীবন কুরআনের খেদমত করে কাটিয়ে দিয়েছেন।
রুপের অহংকার চুদাই
এই  তো  ভনডো মে পরি
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
এড মি প্লিজ :-P
শিবির সভাপতি বলেন, আল্লামা সাঈদী শুধু বাংলাদেশে নয় বরং সারা বিশ্বে যারা কুরআনের আলো ছড়িয়ে দিয়েছেন তাদের মধ্যে অন্যতম।
[[179379108907488]]
সেক্সি মেয়ের সবকিছুই সেক্সি
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
কোন পোলায় কামডা করছে???
একটা ভাল মনের মানুষ খুঁজে পেলাম না। এখনো সব ছেলেরা শুধু দেহ খুঁজে,
তিনি আজ কুমিল্লার এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখা ঐতিহাসিক কুরআন দিবস উপলক্ষে আয়োজিত মেধাবী ছাত্রদের মাঝে কুরআন বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
মাহমুদ সেল্পি তুলবি নি?? :-P
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
চুদে দিয়েছি
ছন্নছাড়া এক্সপ্রেস
বাংলাদেশেরর সানি লিওন, তুই ২টা পর্ণ সিনেমা বের করো
তিনি রাজনৈতিক প্রতিহিংসার শিকার। কুরআনের দাওয়াত ঘরে ঘরে পৌছে দিয়েছেন বলেই আল্লামা সাঈদীকে হত্যা করতে চাইছে সরকার।
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
চেহারাটা যদি অরিজিনাল সুন্দর হতো তা হলে ভালো হতো।
মাথায় নষ্ট মামা
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, আল্লামা সাঈদীকে অন্যায় ভাবে কারাগারে আটক রেখে দেশের মানুষকে কুরআনের দাওয়াত থেকে বঞ্চিত করা হচ্ছে।
তোমাকে ভাল লাগছে ভালবাসি
বলদা মাহি
সুন্দর
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
কুব সুন্দৱ
কুরআনের দাওয়াত ঘরে ঘরে পৌছে দিয়েছেন বলেই আল্লামা সাঈদীকে হত্যা করতে চাইছে সরকার-শিবির সভাপতি
জামাটা সুন্দর!
গৌবনে লারা দেয়!
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
মন খারাপ আপু ?
মাহিয়া তুই একটা খানকি ঠিক কিনা বল
কিন্তু সরকার আবার নতুন করে আল্লামা সাঈদীর বিরুদ্ধে বিচারীক ষড়যন্ত্র শুর করেছে।
তোমার নিজের চুবি পাটাউ অন্য না
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
তোমাকে যত বার দেখি তোত বার ভাল লাগে আরো বেশি করে দেখতে চাই পরি সোনা
৪ জন মিলে খািইলেও কমবে না.........দারুন জিনিস বানাইছো ।
সো কিউট বেবি
কেননা আল্লামা সাঈদী শুধুমাত্র কোন দলের নেতা নয় বরং তিনি বিশ্ব ইসলামী আন্দোলনের অবিসংবাদিত নেতা এবং মুসলিম উম্মাহর হৃদয়ের স্পন্দন।
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
হুম মাথা গরম
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
বুকে ২ পাশে ২ডা ডাব ঝুলায় রাখছেন।।।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
আল্লামা দেলোয়ার হোসেন সাঈদীর উপর জুলুমের কারণে শুধু সাধারন মানুষই নয় আ.লীগপন্থি অনেকেই সরকারের উপর থেকে মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে।
আমি ৩কা আমার মনে কেউ নেই
হোটেলের নামটা বদলানো উচিত
তুই তো কদিন পর দেহ বেচে খাবি সানির মতো
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
পতিতার অট্ট হাসিতে ধর্শিত হয় কান্না।
শিবির সভাপতি বলেন, অবৈধ সরকার মানুষের কাছে যেসব কারণে ঘৃনার পাত্রে পরিণত হয়েছে তার মধ্যে অন্যতম কারণ হচ্ছে দেশপ্রেমিক ইসলামী নেতৃবৃন্দের উপর অবিচার করা।
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাসে    কোন খাবারের নাম    নিতাম না
দোস্ত খাইয়া দে :P
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
খাম্বার সাথে গুতা গুতি না কইরা আমাকে রিকুয়েস্ট করলেই পারেন.....
সবাই কল করো না করলে মনেই করবো সবাই মাগির পোলা   01830436231   01763799257   01813890432   আমি মুত্তা
তিনি আজ চাঁদপুরের এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির চাঁদপুর শহর ও জেলা শাখার সদস্য শিক্ষা শিবিরে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
গম আছি যে :)
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
হাতটা সরিয়ে দিলে অনেক ভাল দ্যাখাতো উফ্ তোমার দুধপান করতে আমার খুব ইচ্ছে হচ্ছে!
ভাল কিন্তু আমার ওর মত না।
যেরকম লাগার কথা♥সে রকম লাগছে ♥♠♣♦♥
আল্লামা সাঈদীকে নিয়ে নতুন করে ষড়যন্ত্র করলে গোটা দেশ গর্জে উঠবে।
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
বাহ!
দুধ আনেক সুন্দর
সত্যিই তোমার মধ্যে যে প্রতিভা আছে তা বাংলার কোন মডেলের মধ্যে নেই
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, দেশবাসী তাদের প্রাণ প্রিয় ব্যক্তিত্ব আল্লামা দেলোয়ার হোসেন সাঈদীর মুক্তির প্রহর গুনছে।
ঠাহর করতে কষ্ট হলো
আপনাকে খুব ভালো লাগে
পরীমনি তুমি আসলেই অপূর্ব সুন্দরী-তোমার তুলনা হয় না। প্লিজ কল মি 01714659920-01726303893
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
তুমি একটা সেই পিস
আল্লামা সাঈদীকে নিয়ে ষড়যন্ত্র করলে গোটা দেশ গর্জে উঠবে- শিবির সভাপতি
কচু
মডেল আরিফ খানের পর চরম বিনোদনে ভরপুর আরেক আইটেম :-P!!
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
তোমাকে আমি একটুকু কিস করবো আপু
এটা কোন মুভি ডাইল্ক
যা একটি দেশের জন্য লজ্জাজনক বিষয়। আমরা আশা করি আদালত আল্লামা সাঈদীর প্রতি ন্যায় বিচার করার জন্য প্রয়োজনীয় পদক্ষেপ গ্রহণ করে দেশাবাসীর আস্থা বহাল রাখার উদ্যোগ গ্রহণ করবেন।
দুদের বাহারতো কমে যাচ্ছে
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
নাইচ হয়েছে
অাপু মাগীর সাথে কেন ছবি তোলছেন?????অাপনে ভালো মেয়ে এটা ঢিকনা ওকে।
গোয়া মারা যাইবো এবার!!
কিন্তু আল্লামা সাঈদীর উপর যে অবিচার করা হয়েছে তাতে আদালতের প্রতি মানুষের আস্থা হারিয়ে যাবে।
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
বাংলাদেশের সেরা হট মডেল আমার মতে
কি বলবো আমি আর কি ভালো
হুম আসলে এটাতে প্রকৃত সুখ
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
একই সাথে জাতি আদালতকে ন্যায় বিচারের প্রতীক ও স্থান হিসেবে দেখতে চায়।
শরীর টা গরম হয়ে গেলো :-P
দারুন
অনেক ভাল রাখছে
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
এই দুনিয়াথে আইস আনদ্ধ করে
নেতৃবৃন্দ বলেন, আমরা আইন ও আদালতের প্রতি শ্রদ্ধাশীল।
গভীর রাতে রাস্তার পাশে  সস্তা পাউডার মেখে দাড়িয়ে থাকা নিশি কণ্যাদের সাথে কোন পার্থক্য দেখতে পারছি না!
এই মেয়েরে খুব দেখতে ইচ্ছে করে
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এই ফুল গুলি কার জন্য?
মা মেয়ে দু জনই অসাধারন।
বিচারের নামে এই প্রহসনে দেশবাসী ক্ষুব্ধ।
প্রথম চুদা খাওয়ার পর যে রকম মেয়েরা কান্না করে সে রকম লাগছে।
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
এক বার মরে দেখ
মাথা ঘুরাইতেছে
শালায় আর কত ভাব নিব!
কিন্তু জাতিকে আরেকবার আরেকটি অবিচার দেখতে হলো।
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
আত সন্দার ভালার বাহিরা মা মাই  দই
লটির মাগি
আমার জীবনে একটাই ইচ্ছা পরি মনির সাথে বাসর রাত করার।। আহহ কতো শান্তি
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
দেশাবাসী আশা করে ছিল যে, উচ্চ আদালতে আল্লামা সাঈদী ন্যায় বিচার পাবেন।
আমার লেখাটা পড়ে কেন জানি মনেহল, আপনি অভিনেত্রী না হলে একজন প্রতিবাদী সাহিত্যিক হতেন! রিয়েলি ইম্প্রেজড!
অসাধারণ আপনার চিন্তা ভাবনা।
ছবিতে আপনাকে কাল কাল লাকতেছে।
শালা জংগী
⏩♡সাইড দে মাম্মারা কমেন্ট করবো ♡♚♓♏♏▄ ︻̷̿┻̿═━一 • •।। বন্দুকের গুলি মিস হতে পারে♡▶ কিন্তু (( # লাইক_না_ দিয়া_সারমুনা)) এর লাইক কমেন্ট মিস হবেনা।। ︻̷̿╦╦═─ ••।। নামটা চিনে রাখো ।। লাইক + কমেন্ট দুইটাই করলাম তুমিও করবে★★।। শুধু এক্টিভ লাইকার রা এড দিবেন, এড দিয়ে মেসেস না দিলে সারা জীবন জুলাইয়া থাকবেন %% মেঘহীন আকাশ
আল্লামা সাঈদীকে আমৃত্যু কারাদন্ড তো দূরে থাক এক মিনিটের দন্ড দেয়ারও যৌক্তিক কোন কারণ নেই।
আপু আপনাকে অনেক সুন্দর লাগেছ
এটা তো আগেও একবার দেখলাম
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
#মিষ্টান্ন কই....???
হেব্বি
অন্যদিকে রাষ্ট্র পক্ষের স্বাক্ষীদের গোপনে স্বাক্ষ্য গ্রহণের নাটক, স্বাক্ষী ও তদন্ত কর্মকর্তাদের পরস্পর বিরোধী বক্তব্য, ভূল ও বানোয়াট তথ্য প্রমাণ পেশ, মন্ত্রী এমপিদের আগাম রায় ঘোষনার প্রতিফলন এবং স্কাইপি কেলেঙ্কারীর মাধ্যমে দেশবাসীর কাছে সুস্পষ্ট ভাবে প্রমাণ হয়ে যায় যে এ বিচার রাজনৈতিক প্রতিহিংসা ও প্রহসনমূলক।
জামাটা আর একটু নিচে নামালে পাবলিক খুশি হতো।
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
আই লাভ ইউ
মাইরালচে!
কেও জুদি বলে পরি আপু   তোমাকে আমি জান দিয়ে ভাল বাসি তবে আর লাইকের অবাপ নেই আর জুদি বলে পরি আপু তোমাকে না পেতনির মত দেখাচে আর লাইকহবে না তবে আমি দোয়া করি পরি আপু হতটা তারাতারি ভাল হয়ে জাক  অনেক ভাল বাসি বলে বুজাতে পারবো না
এমনকি রাষ্ট্র পক্ষের স্বাক্ষী সুখরঞ্জন বালী আল্লামা সাঈদীর পক্ষে স্বাক্ষী দিতে গেলে স্বয়ং ট্রাইবুনাল প্রাঙ্গন থেকে তাকে গ্রেপ্তার করে ভারতের দমদম কারাগারে নিক্ষেপ করা হয়।
মালউনদের লজ্জা নেই
থাকতে যদি না পাই তুমায়
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
ঠিকাছে
মালু ত মালুই
আল্লামা সাঈদীর সাথে যুদ্ধাপরাধের সম্পর্ক নেই উল্লেখ করে একজন সেক্টর কমান্ডারসহ একাধিক মুক্তিযোদ্ধা স্বাক্ষী দিয়েছেন।
লাল ঠোট, লাল চুড়ি, মনে হচ্ছে ফুলের কুড়ি।
ভালো। তুমি কেমন আছ মিলা। কনসার্ট করে কি তুমি খুব টায়ার্ড। তাহলে চলে আসো না আমাদের এখানে কুষ্টিয়াতে। একদিন বেড়িয়ে যাবে। রিল্যাক্স হবে।
তুই মর।
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
কি আপু চদা খেয়ে গাল মটা করে এখন বলছ কেমন লাগছে।কয়েক দিন আগে তমার দেখলাম একটা সেক্স ভিডিও বারাই ছে  সেটা কি ঠিক।
নেতৃবৃন্দ বলেন, রাজনৈতিক প্রতিহিংসা চরিতার্থ করার জন্য প্রতারণার মাধ্যমে দেলোয়ার সিকদারের অপকর্মের দায় আল্লামা দেলাওয়ার হোসাইন সাঈদীর উপর চাপিয়ে দেয়া হয়েছে।
গেলি খানকি এদিক তে।
এত সুন্দর ক্যারে তুমি?
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
প্রবাসে থেকেও তোমাকে মিছ করছি অাপু
:) নাঈম হোসেন আফিফ শোভন আহমেদ শাহরিয়ার সোহান
ুক্তি না দিয়ে আল্লামা সাঈদীর উপর জুলুম করা হয়েছে।
যে যাই বলুক এক কথায় তুমি সুন্দর । "আমার পক্ষ থেকে তোমার ঠোটের জন্য ১৬ কোটি ভোট"
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
অনেক সন্দর লাগতাছে.......
তোরা বর পতিতা তার কারন হল
দুধ গোলার পিক দে
দেশ বিদেশের বিবেকবান কেউ এ রায় মেনে নেয়নি। কারণ সাজানো এ রায়ে ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠিত হয়নি। ম
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
আমি কি দোশ করছি, ????????????????
বাধন আমি তোমার এতো ভক্ত যে তোমাকে একটি কথা না বলেই পারলাম না আই লাভ ইউ
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
এক যৌথ প্রতিক্রিয়া বার্তায় বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, রাজনৈতিক প্রতিহিংসামূলক মামলায় বিতর্কিত ট্রাইবুনালের রায় আপিল বিভাগে বহাল রাখা ন্যায় বিচারের ইতিহাসকে আরেকবার কলঙ্কিত করেছে।
তুমি নাকি বল ভারতের সাংবাদিকের সাথে,,, বাংলাদেশের মানুষ ভাল না,,,,
মোর নুনু খারা হইছে,,,,,,,
তোমার কাছ থেকে এটা আশা করি নাই।:
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
ইংলিশে দুর্বল?
মুক্তি না দিয়ে আল্লামা সাঈদীর উপর জুলুম করা হয়েছে ছাত্রশিবির
গোয়া!!!  :v
আমার। কাচে  বাসতব লাক চে
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
রাইট
খোলামেলা আর শরীর দেখাইলে কি নায়িকা হওয়া যায়। হওয়া যায় পরিচালকের আননের খাদক।
আল্লামা সাঈদীর বিরুদ্ধে আমৃত্যু কারাদন্ডের রায় আপীল বিভাগে বহাল রাখায় শিবিরের প্রতিক্রিয়া
বাহ
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
এভাবেই তো সুন্দর। :) ^_^
গেল রে
হালা কুত্তা!!!কি ফডু দিছস?
ছাত্রশিবির সবসময় মেধাবীদের পাশে থাকবে ইনশআল্লাহ।
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
অপূর্ব চাহনি তোমার অপুর্ব তোমার দুটি চোখ।
ফাতফাত,ক্রতেমনে চায় ডোগডোগ,করতে,মনেচায়,দওতওপেনকরে,তুমার,ওইজীশটা
খারাপ.  লাগছে   ঘুমটা   দেয়.  নাই.   ত
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
সুতরাং আমরা মেধাবীদের বলব, সকল শঙ্কা হতাশা দূরে ঠেলে নৈতিক শক্তিতে বলিয়ান হয়ে এগিয়ে যাওয়ার প্রত্যয় গ্রহণ করতে হবে।
মাইরালা! ন্যাকামো আর ফাইজলামি
তুমি ছোট মনের মানুষ
লজ্জাহিন নারী লবন বিহিন তরকারির মত।  আমার ভাবতেও ওবাক লাকছে এই মহিলা নিজের দেহ ব্যাব সায়ী আবার বলে যে রবিন্দ্রনাথ প্রথম প্রেমিক যাকে বিয়ে করবে তার নামের প্রথম অক্খর র নাথাকলে নাকি বিয়েই করবেনা একজন মুসলিম নারির এমন কথা শোনার পর কি মনে হয় ওজদি মুসলিম নাহত একটা কথাছিল আল্লাহ পরিমনি নামের মহিলাকে হেদায়েত দান কর নাহলে এসমাজ ধংস হয়ে জাবে যেভাবে নিজের সরির দেখান শুরু করছে।
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
কিরে মাগী
আজ আমরা দৃঢ়তার সাথে বলতে পারি ছাত্রশিবির মেধার লালন ক্ষেত্র।
ইতিহাসের সাক্ষী আমাদের কুমিল্লা ।
বেশশা
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
আমি বেবি ডল দেখি :p
পিউলি খাইতেছে...
কোন মানবীয় পথ, মত বা আদর্শ নয় বরং কুরআনের আলোকে পথ চলার কারণেই ছাত্রশিবির আজ দেশে অশ্লীলতা, সন্ত্রাস, চাদাবাজি ও মাদকমুক্ত কাঙ্খিত সংগঠন।
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
শুভ সকাল
এই পেইজে যদি লাইক না দেই তাহলে কি আমি আমার মা কে ভালবাসি না?যতসব ফাইজলামি।
তোর এতো জালা কেন
আমাদের এই প্রচেষ্টা বিফলে যায়নি। ইতিমধ্যেই ছাত্রশিবিরের প্রচেষ্টার সফলতার বিভিন্ন নজির জাতি দেখতে পাচ্ছে।
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
আপনার মতোই সুন্দর আপনার মেয়ে।
চৌধুরী জাফরউল্লাহ শরাফত সমগ্র - ২
তোমার ঘোয়ার ভোতর কিএর রকম
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
প্রতিষ্ঠালগ্ন থেকেই ছাত্রশিবির মেধাবীদের যোগ্যতা সম্পন্ন করে গড়ে তুলতে সর্বোচ্চ প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে।
বাজে একটা পত্রিকার জন্য আমার ভারতবর্ষ কে খারাপ বলবেন না পরিমনি!!!কারন আমি ভারতিয় হয়েও আপনার বিরাট বর ফ্যান!!!খুব ভাল লাগে আপনাকে,,,,সুভরাত্রী,,,ভালথাকবেন????????????
##মানুষকে পরিষ্কার মন দেখাও।
তুই পুইরা মর
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
ওয়াও বেবি ওয়াও
ছাত্রশিবির প্রতিটি মেধাবীকে জাতির কাঙ্খিত নাগরিক হিসেবে গড়ে তুলতে বদ্ধপরিকর।
কি জে সুন্দর লাকছে তোমাকে  জান
হাহাহা......... অতিব সত্য। :)
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
শুভ সকাল
চুদা
আর কুরআনের আলোকে জীবন গঠন ছাড়া নৈতিকতা সম্পন্ন কল্যাণময় জীবন গঠনও সম্ভব নয়।
আমি তুমার বন্দো হতেচাই তুমার মোবাইল নবার পিলিচ ধেওনা
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
আপু  কেমন। আছেন
কিরে ফারিয়া এখন দেখি দুধের কলি দেখা যায় আর  ভারতে গেলে তো পুরাই নেংটা দেখা যাবে তকে এখনও সময় আছে ইসলামের পথে চলো তোমার সুন্দর দেহটা এভাবে কুকুর বিড়াল কে না খায়িয়ে একজনের জন্য জতন করে রেখে দাও আর যদি এই ভাবে চলতে থাকো তোমাকে যে বিবাহ করবে তোমার ভিতরে তো মহা সাগর ছারা আর কিছুই পাবে না
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
তিনি মেধাবীদের উদ্দেশ্যে বলেন, নৈতিকতাহীন মেধা কখনো জাতির কল্যাণ বয়ে আনতে পারে না।
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
প্রতিটা ছবিতেই এই দুইটা দেখানোর কি দরকার!!!
সুনদর সুনদর
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
শিক্ষার্থীদের নিজেদের গঠনের পথে সকল প্রতিকূলতা দূর করতে হবে।
আহা কী অপরূপ ভণ্ডামী
কাল মেনার আলে
সানিরে আনার কি দরকার? হেতিরে আনলে ত্য যথেষ্ট
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
ভালো
মেধাবীদের মেধার বিকাশে সার্বিক ব্যবস্থা গ্রহণ করতে হবে।
নেতা, ঐ মাদারচুদের কোন বোন নাই!!? ওর বোনের পেছন দিয়া ঢুকাইতে মুন চায়!!! ;->;->
অরে কমেডি রে!!!!!!
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
দুধের বোটা দেখব
লোকটা  অবাক হয়ে আছে :-P
সুতরাং অবিলম্বে শিক্ষা ব্যবস্থা ঢেলে সাজাতে হবে।
পুকঠি  মারি  না
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
ব্যাচারী বাংলা ফিল্মে আইসা পুরা ইজ্জত শেষ
মাগি
যদি আপনি আপনার প্রিয় মানুষটিকে সারা জীবন বুকে আগলে রাখতে চান, কখনো না হারাতে চান…... তাহলে ২টা জিনিস সর্বদা মনে রাখবেন ……… . * সে যখন রাগাণ্মিত অবস্থায় থাকে আপনি নিজেকে কন্ট্রোল করে তাকে বুজানোর চেষ্টা করবেন। . * সন্দেহ জিনিসটা একেবারেই করা যাবে না, কারণ এটাই সম্পর্ক বিচ্ছেদের সব থেকে বড় কারণ। . তাহলে দেখবেন আর কোনোদিন আপনাদের মাঝে ভুল বুঝাবুঝি হবে না ……… . আপনারা সারাটি জীবন একে অন্যের হয়ে ভালোবেসে যেতে পারবেন, সমাজের কোনো বাধাই আপনাদের ভালোবাসাকে হার মানাতে পারবে না
জাতির অগ্রযাত্রা থেমে যাবে। যা কোন ভাবেই মেনে নেয়া যায়না।
শেখের বেটি নাস্তিক
হাই কেমন আচ তুমি
M 01762926303
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
এভাবে চলতে থাকলে মেধাবীরা হতাশ হয়ে পড়বে। যার মারাত্মক প্রভাব পড়বে শিক্ষা ব্যবস্থায়।
মানাইছে!!!!!!!!!!!!!!!  :-P :-P :-P :-P :-P :-D :-D :-P :-P :-D :-D :-D :-D :-D
[[179379108907488]]
এ কি তোমার বাবু অনেক সুনদর।
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
তিনি বলেন, মেধা যদি জাতির কল্যাণে আসতে না পারে সেই মেধা অর্থহীন হয়ে পড়বে। বর্তমানে হচ্ছেও তাই।
ভালোবাসার মারে চুত।।।
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
01775571185 কল দিবেন
পিকটা আজ তোলা হয়সে প্লেস  রমনাপার্ক
এই পরিস্থিতি থেকে পরিত্রাণ পেতে এবং কাঙ্খিত নাগরিক তৈরিতে গোটা শিক্ষাব্যবস্থা ঢেলে সাজানোর বিকল্প নেই।
আমিও আছি আপু তোমার সাথে
জঙ্গী কোথাকার
ঘটক
তোমায় দেখতেএরকম
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
এছাড়া ভূলে ভরা পাঠ্যপুস্তক, সেকুলার পাঠ্যসূচি ও অস্বচ্ছ মেধা মূল্যায়ন পদ্ধতির কারণে দেশ পরিচালনার জন্য কাঙ্খিত যোগ্য নেতৃত্ব গড়ে উঠছে না।
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ছুক দুটো খুব মায়াবতী
হালার ছেরি রে
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
ফলে মেধার প্রকৃত কল্যাণ থেকে জাতি বঞ্চিত হচ্ছে।
মহিলা মার্কা ফিগার নিয়ে তোর নায়িকা হবার সখ।তোর সিনেমা ৫০ বছর বয়সী লোকেরা ছাড়া আর কেউ দেখেনা। আবার ভাব নিতে চায় ২৫ বছর বয়সী তরুণীর মতো হাহাহা....
খানকির বেশ্যা মাগী তুই যে দেহ ব্যবসা করে যাচিচস সরম লাগে না মাগী তোর বাবা ইসলামী ফাউনডেসনের চেয়্যার ম্যান  কি  ভাবে হলতোর মত মাগী রাসতায় ছেড়ে দিয়ে ছিছিছি সোনা েক টা সবার কাছেই াছে থু থু
দাতের কারি।
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
হায় আপনি কী কাইকে ভাল বাসতে চান 01722930647
শিক্ষাঙ্গনে সরকারি ছাত্রসংগঠনের সন্ত্রাস, চাঁদাবাজী, অস্ত্রবাজী, অশ্লীলতা ও মাদকের প্রসারসহ নানা অপকর্মে মেধাবীদের সাফল্যের দিকে এগিয়ে যাওয়ার পথকে কঠিন করে দিয়েছে।
উন্নত জাতের কুকুরের বাচ্ছা বিক্রয় করি 01719962120
বাদন আপু কেম ন আচেন
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
পুরাই গরম
পরিতো নয় যেন মাগি
অন্যদিকে সরকার দলীয় লোকদের যোগসাজোসে ধারাবাহিক ভাবে প্রশ্ন ফাঁসের ফলে শিক্ষাব্যবস্থা আজ ভেঙ্গে পড়ার উপক্রম।
সবচেয়ে খাট মাইয়া টার নাম কি?
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
কেমন ভাল
এইরকম ছিড়াফাটা জামা পড়ার দরকার কি?
অনেক অনেক অনেক ভাল
মেধাবীরা তাদের যোগ্যতা থাকার পরও ভাল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে অধ্যায়ন করতে পারছে না।
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
আগে নিজেদের পাল্টে নাও পরে অন্যদের কথাভেবো
আপনাকে ভালো লাগছে
অদ্ভুত আধার এসেছে আজ যারা অন্ধ তারাই আজ চোখে দেখে বেশি ।
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
এমনকি জিপিএ ৫ পাওয়া বহু শিক্ষার্থী মান সম্মত শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ভর্তির সুযোগ পাচ্ছে না।
আবে তুই জে সুন্দরি তকে দেখলে বাজে কথা হারিয়ে জায়
[[179379108907488]]
উফ তোকে সেক্সি লাগছে, বাঙালী ফটোগ্রাফারটার কি সৌভাগ্য রে
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
ভালো মানুষ সবসময় বেচে থাকে মানুষের অন্তরে , আর খারাপ থাকে কিচুদিন , তাই বলি ভবি কন পথ বেছেনিবেন , এইবার ঈদে জা দেখালেন সব রিক্সা ওলার ফিল্ম , জাক সেখান থেকে কামবেক করবেন এই প্রত্যাশা ,
শিক্ষক, অভিভাবক ও শিক্ষার্থীর অক্লান্ত পরিশ্রমে আপাত সফলতা আসলেও তার যথাযথ কাজে লাগানোর নিশ্চয়তা নেই।
বেরি নাইছ
আপনাকে সপ্নের পরির মত লাগে।।।।।।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
আমি তোমাকে বিয়া করতে চাই তোমি কি রাজি
বালো থাকা বালো
শিক্ষা নিয়ে রাজনীতি করা হচ্ছে।
জ্বলছ নিজে আমাদের পুড়িয়ে মারছো
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
মাগি
এই পেইচ ভুখ  যদি ভাদনের নাহয়ে  কুনু পুরুষ  লোক  ভাদনের  চবি দিয়ে  চালায়  তাহলে  তর মাও বুনকে  কুয়েতের সবার  কাচে  এখ রাত    রাকতে হবে
আবারো প্রমাণ হলো, ভন্ডামির কোনো সীমা নেই!
কিন্তু দু:খজনক হলেও সত্য যে এ অমূল্য সম্পদের যথাযথ বিকাশের কোন সুযোগ দেয়া হচ্ছে না।
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
পরি তোকে দিবো বরি
মাগির বেটি।।।
হুমম অ্যান্টি জি.........।
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
শিবির সভাপতি বলেন, প্রতি বছর শিক্ষার্থীদের ঈর্ষনীয় মেধার স্বাক্ষর প্রমাণ করে দেশে মেধা সম্পদের অভাব নেই।
একটি মানুষ যখনি ভালো কিচু দিতে চায় তখনি তাকে নিয়ে প্রশ্ন তোলা হয়। এটাই আমাদের সমাজ।
ভন্ড,,,,,,
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
দেখতে কি সেকসি
ফেনী শহর সভাপতি আবু তৈয়বের সভাপতিত্বে অনুষ্ঠানে বিভিন্ন পর্যায়ের নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
খুব বাজে লাগছে তবে হিজাব এ নাইচ লাগতো
কেউ আমার মাথায় পানি ঢাল এত গরম লাগে কেরে........:v :v
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
ফেনটাসটিক!!!!! ফাইন @  সুন্দর
বিড়াল  কি দূধ খাই তে এসেছে
তিনি আজ ফেনীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির ফেনী শহর শাখা আয়োজিত এস এস সি ও দাখিল পরীক্ষায় জিপিএ ৫ প্রাপ্তদের জন্য সংবর্ধনা অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
ঈদ মোবারক
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
তুমাকে এত ভাল লাকছে চোখ পিরাতে পারছি না থাই তুমার ছবিটা নিয়ে নিলাম 01840918552 কল ছাই
আরো খোলামেলা খেখতে চাই মাহি
আমরা তোমার বাল কামানোর পর ভোদা দেখতে চাই... ????
কাঙ্খিত নাগরিক তৈরিতে শিক্ষাব্যবস্থাকে ঢেলে সাজাতে হবে।
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
তোমার বোদা খুবই পছন্দ হইছে,
তুমি ভালো চুষতে জান
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
মেধাবী শিক্ষার্থীর সংখ্যা বাড়লেও প্রচলিত শিক্ষাব্যবস্থা জাতিকে কাঙ্খিত নাগরিক উপহার দিতে পারছেনা।
আপনি কী হাসতে হাসতে মাটিতে গড়া - গড়ি খেতে চান???
খুব বাদ লাগের।
হট দুধ আর হট নাভির ছবি দিলে বেশি বেশি লাইক কমেন্ট পাবা।
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
এতো বড় দুধু কতোজন খায় ।আমি ও খেতে ছাই সেক্সী মাগি ।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, দেশে পর্যাপ্ত মেধা সম্পদ থাকার পরও জাতির প্রত্যাশিত অগ্রগতি লক্ষনীয় নয়।
ঈদ মোবারক
বাংলাদেশের সানি লিওন
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
বাঁধন কেমন আছ পারলে
ঔ বেবী সেকসী
আমরা অবিলম্বে নাটক বন্ধ করে নিরপরাধ ১৩ শিবির কর্মীর মুক্তি দিতে প্রশাসনের প্রতি আহবান জানাচ্ছি।
পা- দুইখান কত হলে বেচবা।
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
এই ছবিতে তোমাকে খুব সেকস্রী লাগছে।
অস্থির অবস্থা!!!!!
আমি ভালো....তুমি ভালোতো ?
পুলিশের এই প্রতিহিংসাপূর্ণ তামাশায় বহু মেধাবী ছাত্রের শিক্ষা জীবন আজ ধ্বংসের মুখে।
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
খুব ভালো
্বব্ব্্াকি কডসনিবিন
বাংলার সানি লিওন
সব সালা শিবিরের চামচা
এখানেও অপকর্ম ধামাচাপা দিতে পুলিশ কর্তৃক এমন ঘৃণ্য নাটকের অবতারণা করা হয়েছে।
তোমাকে আমি ভালো বাসি মাহি
অনন্ত ভালোবাসা হিমু
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
নেতৃবৃন্দ বলেন, ‘বিষ্ফোরক উদ্ধার, জিহাদী বই, গোপন বৈঠক’ এসব পুলিশের অনৈতিক আবিস্কার যা তারা অন্যায় গ্রেপ্তারকে আড়াল করতে ব্যবহার করে থাকে।
আপু তোমি অনেক সুনদর তোমার জনন
ববস সন্দর
শালার জংগি
শাডি ছাডাই অস্থির লাগে :3 :3
নায়লা তুই হলি বাংলার ময়লা।
আমরা এর তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাই।
গণটিপানি চলছে।  বোরকাটা তোর জন্য নয়।।।
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
তোমার দুধু গুলো অনেক সন্দুর
এত ছবি দেখে সব পাগল হয়ে যাবে !
কোনো কথা হপে না :P
ছাত্রদের অন্যায় ভাবে আটকের পর এমন নিকৃষ্ট নাটক সরকারের ধারাবাহিক ষড়যন্ত্রেরই অংশ বলে সচেতন দেশবাসী মনে করে।
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
আপার কি ফিগার!!!!
আচ্ছা আপনার পিক গুলা এত্তু সেক্সি কেন!!  :3
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
এই বিস্ফোরক উদ্ধার নাটকের সাথে ছাত্রদের কোন সম্পর্ক নেই।
আপু আপনাকে দেখলে আমার  রাতে ঘুম আসে না। কি মাল আপনি।
বিড়ালরে দুধ খাওয়াউ আমাকে খায়াবা না
মাগি লাগতাচে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
তোমাকে লাগে এ ফুলের মত কত যে সুন্দর লাগছে তোমায় আমি পাগল পয়ে জাব তোমায় দেখে
নিরপরাধ মেধাবী ছাত্রদের প্রতি পুলিশের এই দায়িত্বহীন আচরণের নিন্দা জানানোর ভাষা আমাদের জানা নেই।
যেখানে মাত্র ১০ থেকে ১৫ টাকায় মিলবে ফেয়ার & লাভলী ক্রিম, তিব্বত স্নো আরো অনেক নামী দামি ব্রান্ডের নকল প্রসাধনী। হয়ত একটু বেখেয়াল হলেই আমি কিংবা আপনি আমরা যে কেউই বোকা বনে যেতে পারি ......
অেনক সুনদর
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
তোমার রেট কত
সবতো মনুষে খাইয়া ফেলেছে।
গত ১৯মে মে চাঁপাইনবাবগঞ্জ থেকে অন্যায় ভাবে গ্রেপ্তার করা হয়েছে। এ অযৌক্তিক গ্রেপ্তারকে আড়াল করতে তাদের সাথে বিস্ফোরক ও জিহাদি বই জুড়ে দিয়ে নাটক সাজিয়েছে পুুলিশ।
গোয়া না নেতা; গাওয়ার: দ্য উইটনেস :3 কিন্তু নুসরাত ফারিয়ার গোয়া, শুনতে ভালোই লাগতিছে :v
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
তোমার গুলো এতো!!!!!!!
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
ওরে নায়লারে আর কত করবি এমন বেহায়াপানা।।।।।
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, কোন কারণ ছাড়াই পরিকল্পিত ভাবে নিরীহ ছাত্রদের শিক্ষাজীবন ধ্বংসের নির্মম খেলার মেতে উঠেছে সরকার।
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
আহ।ফাক ইউ বেবি
ভার‌তের এত চুলকায় কা ? অামা‌দের বিষয় নি‌য়ে?
নায়লা নাঈম হস
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
চাঁপাইনবাবগঞ্জ থেকে অন্যায় ভাবে ১৩ শিবির নেতাকর্মীকে গ্রেপ্তার, তাদের কাছ থেকে বিস্ফোরক ও জিহাদি বই উদ্ধার নাটকের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
চুদে গেলাম আর চুদে গেলাম
আমি এর চেয়ে সুন্দর করার কোচ
বউ এর মতো।
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
চাঁপাইনবাবগঞ্জ থেকে অন্যায় ভাবে ১৩ শিবির নেতাকর্মীকে গ্রেপ্তার ও অস্ত্র উদ্ধার নাটকের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
আমি তোমার সাতে ছবি তোলবো?
আপনার হাসিটা আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
সেরকম হয়ছে
তর রেট কত?
চট্টগ্রাম ও কক্সবাজার উপকূলে ঘূর্ণিঝড় ‘মোরায়’ ক্ষতিগ্রস্থদের পাশে দাঁড়ানোর জন্য নেতাকর্মীদের প্রতি আহবান জানিয়ে বিবৃতি প্রদান করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
সেক্স করতে চাইলে রিকোয়েস্ট না দিয়ে সরাসরি ইনবক্স এ ম্যাসেজ কর। কারন প্রতিঘন্টায় অন্তত ৫০টা রিকোয়েস্ট আসে তাই কোনটাই অ্যাকসেপ্ট করি না। আর ম্যাসেজ দেয়ার আগে পুরোটা পরে নাও।. . . #আমার নাম প্রভা আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি। আমার বয়স 23শরীর এর গঠন 32-30-38। আমি ঢাকা উত্তরা থাকি থাকি, তাই কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ যোগাযোগ করতে পারো। সেক্স রেটঃ- ফোন সেক্স = 500 টাকা (১ ঘন্টা) ভিডিও সেক্স = 3000 টাকা  আগে বিকাশ করতে হবে। টাকা পাওয়ার আগে কথা বলি না তাই ফোন নাম্বার চেয়ে লাভ নাই। কারন অনেক ই আছে য
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
হ্যা দেখব কিন্তু কোন হলে দেখলে ভাল হয়|
এটা কি আপনার ছবি
ফহিন্নী
ঘূর্ণিঝড়ে ক্ষতিগ্রস্থদের পাশে দাড়াঁনোর জন্য নেতাকর্মীদের প্রতি আহবান জানিয়ে ছাত্রশিবিরের বিবৃতি
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
খারাপ লাগিতেছেনা তেমন'গুড়
মেডাম আপনাকে না মৌউরী মেডামের মত লাগে.....  মৌউরী মেডাম ও আপনার মত দৌরাইত....  আপনে আমাদের ভবিষ্যৎ মৌউরী নাইকা হইবেন.....
হায় হায়...
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম।
বি এন পি চেয়ারপার্সন উপদেষ্টা,  রাজশাহী সিটি সাবেক মেয়র মিজানুর রহমান মিনুর সাথে রমজানের শুভেচ্ছা  বিনিময় ও কুরআন প্রদান করে  ছাত্রশিবির রাজশাহী মহানগরী শাখা
তুমার টেউওয়া উঁচু
সুইট
মাগিরে কাম করে দিছে তাই উঠতে পার ছেনা
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
হা হা হা। ঈদ এর সেরা জোকস।
কঠিন রুগে আক্রান্ত অবুঝ শিশু রুহির চিকিৎসার জন্য নগদ অর্থ প্রদান করে ছাত্রশিবির রাজশাহী মহানগরী শাখা।
আমিও তাই মিন করেছিলাম যে যে বা যারা পরী আপুকে নিয়ে এইসব নোংরা কথা বলেছে তাদেরই এইসব বলেছে। বাট আজাইরা পোলা পান যে ভাবে কমেন্ট করছিলো মনে হয় ওরাও ঐ ভারতের পত্রিকা ছাপার মত হয়েছে আগে নিউজ টা ভালো করে না পড়ে উল্টা পাল্টা লাইনে গেছে।
দুর কুত্তার বাচ্ছা
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
চালাইতে থাক।দেকব খন।।।।।।
ও একটা ফালতু মেয়ে
দুনিয়া ও আখিরাতের সফল একজন মানুষ হিসেবে গড়ে উঠে জাতির প্রত্যাশা পূরণে ছাত্রশিবিরের প্রচেষ্টার সাথে হাত মিলিয়ে সহযোগিতা করতে আমরা মেধাবীদের প্রতি আহবান জানাচ্ছি।
এই পেজটি নতুন আপনাদের
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
ঠাসা দুধ মাইরী
আপু খুব সুন্দর
তোর দুধ তোর নানারে খাওয়। শালা শুয়োর নাতিকে খানকি বানাইছে।
একটি সমৃদ্ধ দেশ ও সমাজ উপহার না দেয়া পর্যন্ত ছাত্রশিবিরের এই প্রচেষ্টা অব্যাহত থাকবে।
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
দেখলেই ধন লাফাইয়া ওঠে
আটার দাম কি কইমা গেছে নাকি????
কত ডং দেখলাম। একটু বেথা পেয়ে চেলপি তুলে fb আপলোড দিতে পারে।আর গাড়ি করে বাড়ি আসতে পারে না পরিমনি।
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
শুধু যোগ্য নাগরিকই নয় বরং দুনিয়া ও আখিরাতে সফল মানুষ গড়তে ছাত্রশিবিরের প্রচেষ্টা অব্যাহত আছে।
পচা ছবি।বিস্রি বিস্রি.একটুও ভালো লাগছেনা .মনটাই খারাপ হয়ে গেল আমার প্রিয় শিল্পিকে এত খারাপ লাগছে কেন। বাধন,আপনি ভিষণ বোকা।
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
তোমার দেহ দেখলে শরীর গরম হয়ে যায় বালিকে!!!!!
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
খুব সুন্দর
ছাত্রশিবির জাতিকে মেধা ও নৈতিকতা সম্পন্ন নাগরীক উপহার দিতে বাংলার প্রতিটি জনপদে নিরলস প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে।
এখন মোটা মুটি ভালো লাকতেছে
সুপার
ভারতের দালাল।
তুই একটা খারাপ মেয়ে নষ্ট মেয়ে তেদের জাত খারাপ
মানুষের  জীবনটা কেমন  যেন যার  অাছে  তার  সব অাছে  যার  নাই  তার    কিছুই   নাই   যে  পায়  সে  সব   পায়   যে  পায়।  না  কিছুই।  পায়  না এটা কি  জীবন  না    এটা  অাললহর  খেলা  তাই  সবাই  অাললহ  পথে  চলো  অামিন
আমাদের বিশ্বাস আজকের মেধাবীরা দূর্নীতিবাজদের অনুস্বরণ করবে না বরং দেশ পরিচালনার স্থান গুলো মেধা ও নৈতিকতা দিয়ে পূরণ করবে।
আপনার শরীরের প্রতি টি অংগ ও সবাই  দেখতেছে  এতে বাহাদুরীর কিছু
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
এই তোমি কি একা? লজজা পাইছে দেখনি কানড
আমি আমার পিছনে পুরুষ দ্বারা মারা পেতে ভালোবাসি!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! লাগাবি নাকি?
হেব্বি লাগছে
তিনি মেধাবীদের উদ্যেশ্যে বলেন, দেশ দূর্নীতি আর অপশাসনে গ্রাস করলেও আমরা হতাশ নই।
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
আমি যা ভেবে পোষ্টের কমেন্ট গুলো দেখতে চাইছিলাম সেটাই হল হারছে বাংলাদেশ আর এই হারার জন্য সব দোষ মাহির।
এই পেজে লাইক দিলাম কবে?
[[179379108907488]]
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
আজকের মেধাবীদেরকে জনগণের এই হতাশা মুছে দেয়ার দায়িত্ব নিতে হবে।
হায়রে দুনিয়া মেয়েরা যদি না থাকতো তাইলে ছেলেরা মনে হয় বাঁচত না।
বাবা আলেম মেয়ে জালেম। মুখটা যত সুন্দর ভিতরটা তত কুৎসিত। দেহ বিলিয়ে এই নামের কোন প্রয়োজন নাই
সেক্সি আপু ভাবি আন্টিরা আমার সাথে সেক্স করতে চাইলে ফোন দাও#আলামিন 01964657153
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
সেকসি অভিনেএী।
কিন্তু নৈতিকতাহীন মেধাবী। এসব অপকর্মে সুবিদাবাদীদের স্বার্থ উদ্ধার হলেও হতাশ ও ক্ষুদ্ধ দেশপ্রেমিক জনগণ।
আই লাভ ইউ
দুর শালি এই কাপরটা কি পরা
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
বাংঙগালি নারীদেরকে হাপ পেনে মানাই না ফুলপেনে মানাই?
তোমাকে আজ খুব সেক্সী লাগছে
ফলে প্রতিদিনই জাতিকে অর্থনৈতিক, রাজনৈতিক, সামাজিক ভাবে হতাশা আচ্ছন্ন করছে। লক্ষণীয় বিষয় হলো যে স্বার্থান্বেষী ও সুবিদাবাদী শ্রেণী জনগণকে জিম্মি করে নিজেদের আখের গোছাচ্ছে তারা অনেকেই মেধাবী।
সাদা ও সবুজ আমার প্রিয় রং!
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
আসতেছি।।।।
চল  বিয়ে করি
খুব বেশি ভালনা।এমনিতে বেশি ভাল লাগে।
বিদ্যুতের দাম বাড়ানোরও ঘোষনা দেয়া হয়েছে। এক বিভিষিকাময় অবস্থার মধ্যে জনগণ জীবন যাপন করছে।
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
তুমি ভালো ছবি দাও,ভালো কমেন্ট পাবে।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
তোকে একটি চুদবো
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
সরকারের রাষ্ট্রীয় সম্পদ লুটপাটে দায় জনগণের উপর চাপাতে গ্যাসের মূল্য বৃদ্ধি করেছে।
অরে জদি অামি এক বার লাগাইতে পারতাম
আমি আপনাকে এবং আপনার নাটন অনেক বেশি পছন্দ করি।
মাগি রে
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
উফফ *_* শীতের রাতের পারফেক্ট জিনিষ :3
ফলে দেশের সংখ্যাগরিষ্ঠ  মধ্যবিত্ত ও নিন্মবিত্ত মানুষ দিশেহারা হয়ে পড়েছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তুমিতো সব সময় সুন্দর,  না না সুন্দরী
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
সবাই কে নব বসন্তের শুভেচ্ছা :
আর আমার, তোমার হাতের অন্ন কিসু মনে পরে  :-P :-P :-P :-P
ক্ষুধার্ত মানুষের হাহাকার আজো মুছে যায়নি। নিত্যপ্রয়োজনীয় দ্রব্যের দাম বেড়েছে অকল্পণীয় ভাবে।
মাশা-আল্লাঽ,  খুব সুন্দর.....
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
"কিরে ভাই এত খেপলি কা? "
থনক্স
তুমি এতো খাচ্চোর ক্যান???
স্বল্প জনসম্পদ ও প্রাকৃতিক সম্পদ নিয়েও একই সময়ে বহু জাতি এগিয়ে গেছে। কিন্তু পর্যাপ্ত প্রাকৃতিক, জন ও মেধা সম্পদ থাকার পরও আমরা পিছিয়ে আছি।
হিনদুরা হারামীর বাচছা
ইয়াম্মি :-*
তুইতো বিশ্বমাগি
ফিগার ?না আর কিছু
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
শিবির সভাপতি বলেন, একটি দেশ বা জাতির সমৃদ্ধি অর্জনের জন্য যত সম্পদ দরকার সবই আমাদের আছে।
আপনি যা বলেছেন তা পুরোপুরিভাবে  ঠিক না,বাংলাদেশ এ প্রায় ১৬ কোটি লোক সবার ক্ষেত্রে আপনার বলা কথা গুলো ঠিক না,ধীরস্হীরভাবে  চিন্তা করে দেখবেন.
উড়না িঠক কর
ফোন কইরা কি কয়াম, আই তুমারে বালা পাই?? :*
মালু লীগ।
ওয়াও.......
শাখা সভাপতি সোহেল রানা মিঠুর পরিচালনায় উক্ত অনুষ্ঠানে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় দাওয়া কার্যক্রম সম্পাদক শাহীন আহাম্মদ খান।
ববি তোমার দুধ গুলো খুব সুন্দর
মাল।
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
আপনার দুধু ২ টা চাপ্ তে মোনে চায়
তমার পা যদি এত সুন্দর হয়,,, না জানি তমার এমাজন কত সুন্দর, ,,
তিনি আজ ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্ব শাখা আয়োজিত এসএসসি ও দাখিল পরীক্ষায় জিপিএ ৫ প্রাপ্ত ছাত্রদের জন্য সংবর্ধনা অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
আপনি খুব সোদোর
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
ওড়না টা না থাকলে ভালা হইত!!! হুদাই ঝুলায়া লাভ কি???
চুদতে দিবা পরিমনি
ভৈরব এ যাও দুধে বরফ দিয়ে....
অথচ উন্নতির সকল উপাদানই আমাদের বিদ্যামান। শুধুমাত্র নৈতিকতা সম্পন্ন মেধাবীর অভাবে জাতি প্রতিদিনই পিছিয়ে যাচ্ছে।
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
আই লাভ ইউ
হেতি বুড়া হেতার সাথে সংসার করে। হেতি তো টাকার পাগল না হইলে এই বুড়া ছাগলটারে কেউ বিয়া করে। মনে চায়
বাংলার পতিতা,
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, অগ্রসরমান জাতি গুলোর সাথে তুলনা করলে আমাদের অবস্থান খুবই খারাপ পর্যায়ে রয়েছে।
বাধন অাজকে তোমার একটি দুধ দেখা যায়।
মাহি তুই একটা খানকি
মালয়েশিয়া
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
মেকাপ ছারা আপনি আনেক সুন্দর।।
এতে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
চাচী আপনি তো বাংলাদেশী সানি লিয়ন :* :*
নাইছ
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
গ র ম.......................
এইটা তো সানি লিওন দেখায়, আপু এটা আপনি না দিলেও পারতেন।
সকাল ৮টায় কেন্দ্রীয় দাওয়াহ কার্যক্রম সম্পাদক মোস্তাফিজুর রহমানের নেতৃত্বে রাজধানীর জুরাইর এলাকায় মিছিল সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা।
সুন্দর হাসি।।।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
দেহ
"হাসলেও ঝরে পড়ে জোস্না"।
পাক্কা খানকি খানকি লাগছে তোরে :-/
ইসরাইলি বর্বরতার প্রতিবাদে রাজধানীতে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী দক্ষিণ শাখা।
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
তোমাকে দেখার ইচ্ছে হচ্ছে
বাল
দুধের কেজি কত????  খাব
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
এসময় শাখা সভাপতি এস এম মিঠুনসহ বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
এটা তোমার পিক!
▷▷▷▷ জোক্সের গোডাউন+মজার তথ্য পাইতে চাইলে পেজটা লাইকান  ▷▷▷▷ বাংলা জোকস 10+
কি জিনিশ
মালু মালুই রয়েগেল।
দেহ দেখানোর খুব শখ তাই না......ফালতু
সকাল ১১টায় কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক সিরাজুল ইসলামের নেতৃত্বে মিছিলটি রাজধানীর খিলগাঁও এলাকা থেকে শুরু হয়ে বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ করে সমাবেশে মিলিত হয়।
কি কিউট বাবু!!!!
বাংলার সানি লিওন
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
এই পেইজ একবার ঘুরে আসুন।আসা করি লাইক দিলে বিফলে যাবেনা।
কি ঠোট রে মাইরি!!
আল আকসায় ইসরাইলের বর্বরতার প্রতিবাদে রাজধানীতে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশে করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্ব শাখা।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
চুদন চুদন  মহা চুদন  মহা শাস্ত্রে কয়,,,, অল্প বয়সে না চুদিলে ধয ভংগ হয়
সুইট এন্ড কিউট ☀❀✿
সুন্দর চেহারার নয়-সুন্দর মনের কিছু ভালো বন্ধু চাই! যারা বন্ধু হতে চাও এড করো
প্রাকৃতিক দূর্যোগে ক্ষতিগ্রস্থ মানুষের জন্য অবিলম্বে ত্রাণসহ সার্বিক সহায়তার ব্যবস্থা করতে হবে।
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
শাক দিয়ে কি মাছ ঢাকা যায়? যায় না।
খোলামেলা দুধ দেখার আমন্তণ জানাচ্ছো পরি?? প্লিজ ভদ্রতা বজায় রেখে ছবি কর?
চোখতো শুধু ওই দিকেই যাচ্ছে...????????
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
রাজনৈতিক স্থিতিশীলতা ও গণতন্ত্র ফিরিয়ে আনতে দ্রুত একটি অবাধ সুষ্ঠ নির্বাচন দিতে হবে।
আপুনারে দেইখা লালা ঝড়াইতেছি..
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
বালের চমোক
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
লাল শারিতে যা লাগছেনা -----।
ক্যাম্পাস ছাত্রলীগের সন্ত্রাস বন্ধ ও শিক্ষার সুষ্ঠু পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য কার্যকরী পদক্ষেপ গ্রহণ করতে হবে।
অনেক সুইট লাকছে
নটি মেয়ে তুমি
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
খুবই সেকসি লাগছে।।।।।
ঢং আর ঢং
আমরা সরকারের প্রতি আহবান রেখে বলতে চাই, অবিলম্বে গুম, খুন, ও রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাস বন্ধ করতে হবে।
[[179379108907488]]
হিন্দু হটাও
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
রাতে তোমার কথা ভেবে ভেবে আমার স্বপ্নদোষ হয়ে যায় :P
এক সময় আমি মনে করতাম
ইসলামী আন্দোলনের নেতাকর্মীদের ধৈর্য, সাহসীকতা, আদর্শীক অবস্থান ও গঠনমূলক কর্মকান্ডের কাছে সরকার বার বার পরাজিত হবে, ইনশাআল্লাহ।
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
আলহামদুলিল্লাহ খুব সুন্দর লাগছে
লাইলি দেন আপনার সাথে মিল রেখে
বিয়ে করবো পাত্রি চাই
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
কিন্তু সরকার ছাত্রশিবিরের উপর রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাস চালিয়ে সফল হবে না।
পঁচা ছবি।
সানি লিওন ফেইল
অসাধারন.....!!!!!
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
শেয়ার করলাম :)
তিনি বলেন, সরকার শুধু সন্ত্রাসকেই মদদ দিচ্ছে না বরং ছাত্রশিবিরের গঠনমূলক কর্মকান্ডেও প্রতিবন্ধকতা সৃষ্টি করছে।
চোরম লাগচে
ভুতের মতো লাগছে তুমাকে
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
এইডা আবার কোন রেসিপি :-P
আমি আছি আপনার সাথে
ক্যাম্পাস এখন আতঙ্কের নামে পরিণত হয়েছে। অপরদিকে সরকারের ভুল নীতি ও অযোগ্যত্যার কারণে বাংলাদেশের শিক্ষাব্যাবস্থা আজ প্রায় ধ্বংসের দ্বার প্রান্তে।
প্লীজ শিশুদের খাবার ডেকে ঠান্ডা স্হানে রাখুন :3
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
দুধওয়ালি
এত্ত উত্তেজনাকর ফটো দিলে অার কন্টল করতে পারবো নাহ :p
আই লাভ ইউ
সরকার, পুলিশ ও বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনের মদদে তারা জ্ঞান অর্জনের স্থানকে অবৈধ অস্ত্রের মিনি ক্যান্টনমেন্টে পরিণত করেছে।
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
[[179379108907488]]
তোমার দুধ গুলো খেতে দিবে
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
তিনি আরো বলেন, ছাত্রলীগের সশস্ত্র সন্ত্রাসীদের ধারাবাহিক নৃশংসতায় ক্যাম্পাস গুলো বার বার রক্তাক্ত হচ্ছে।
পুরাই হট।
ভাদন আমি তােমাকে অনেক মিছ করি।
বাংলিশ তো ভালই বলেন কবে শিখলেন...
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
পছা
বিদেশ থেকে বাংলাদেশীদের ফেরত পাঠানো হচ্ছে। মূলত: গণতন্ত্রহীন বাংলাদেশ চরম অনিশ্চয়তার মধ্য দিয়ে চলছে।
আবাল
ফোন সেক্স ৫০০ টাকা 01711064838
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
উপস্থাপক কে যতনা সু'লাগত, তেমনটা অভিনেত্রীকে লা'না।
আপনি সুন্দর  বলার কি আচে জে
দেশে বিনিয়োগ প্রায় শূণ্যের কোঠায়। কর্মসংস্থান নেই।
কোব সুদর
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
মাহি আপু আমি তোমার অনেক অনেক প্যান।। তাই তোমার নাম্বেটা।।।
সকালের মত সতেজ লাগছে আপনাকে
এত সুন্দরী মেয়ে মানুষ হয় ॥
সকলের বিরোধীতার মুখে সুন্দরবনে রামপাল বিদ্যুৎ কেন্দ্র স্থাপনে চুড়ান্ত ব্যবস্থা ও প্রতিরক্ষা চুক্তি করা হয়েছে।
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
পুরাই সানি আপার ভাব,,, ভাল তো ভাল না।।
যদু আর মধু কে ধর্ষণের অভিযোগে শাস্তি দেয়ার জন্য রাজার সামনে আনা হল......
এই চেহারায় রুববানের পাট।।।।।???পসিবল না!!
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
দেশের স্বাধীনতা সার্বভৌমত্ব বিকিয়ে দিয়ে ভারতকে ট্রানজিট দিয়েছে।
লেংটা বধু
ভালু
ভাল বাসা এক , অদ্ভুত  জিনিস । তোমাকে দেখতে  দেখতে  কখন জেন মনের  অজান্তে  ভালো  বাসে  ফেলেছি।
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
#পরি_মনি_    তোর   জন্য  আম্মুর  কাছে  গারি  খাইতে  হইলো !!
হত্যা সন্ত্রাস, জঙ্গীবাদের বিরুদ্ধে সারাদেশের মানুষ যখন ঐক্যবদ্ধ, তখনই সরকার নোংরা রাজনীতিতে মেতে উঠেছে।
হেব্বি সুন্দর
এটা কি অামার বেবি???
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
বান্দর তোর চাইতে সুন্দর ছাগলীন
বাংলাদেশের। বতোমান  এক নবার। নটি
কথিত জঙ্গিবাদের নামে সারাদেশে যখন তুলকালাম অবস্থা, তখনই দেখা যাচ্ছে এই জঙ্গিরা আওয়ামীলীগের পৃষ্টপোষকতায়ই বেড়ে উঠেছে।
হলি শিট!!!! কাকেও ফৈড়ার অ্যান্ড লভলি মাখে!!!!!!!!!
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
জামা ছাড়া বেশি ভালো লাগে
তোমাকে  অনেক  সুনদর  লাছে
কিছু বলার জাইগা নেই  কি ভাবে বলব  ??
সারাদেশে চলছে অন্যায় গণগ্রেফতার। অসহায় মানুষের আর্তচিৎকারে আকাশ বাতাস ভারি হয়ে উঠছে। মানবাধিকার ভূলুণ্ঠিত।
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
আপু তুমি কি চুমু খেতে ভালোবাস আমার মনে হয় তুমি চুমু খেতে অনেক ভালোবাস
তুমি দেখতে অসম্ভব রকমের সুন্দর ।
আপা আপনাকে এবং আপনার কথা আমার খুব ভালোলাগে।।01786822543
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
বিশেষ করে গত বছর ঝিনাইদহে একের পর এক মেধাবী ছাত্রদের ধরে ধরে ক্রসফায়ারের নামে হত্যা করা হয়েছে।
কেমন আছ মামুনি তোমাকে খুব সন্দর লাগছে
*কিছু সময হাসতে চাইলে আমাদের পেইজটি লাইক দিন*
থুথু  এই নটি কিকরে
এই দরনের হিনদুদের দালাল
ভালা আছি
বিরোধীদলের প্রভাবাধীন এলাকাগুলোতে চালানো হচ্ছে রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাস।
বড় হচ্ছে.....মেয়ে আমাদের :-P
দুধ দেখা যায়
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
যদি এমন আমার কেউ থাকতো
সেক্সি সেক্সি
নিরাপরাধ ছাত্র-জনতাকে ধরে নিয়ে ক্রসফায়ারের নামে হত্যা অথবা পঙ্গু করে দেয়া হচ্ছে।
তোমাকেই দেখলেই হৃদয়ে
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
শুন কুকুর চরিত্রের   লুক থাকলে আমি দেখছি ১০ টা বিসাক্ত সাপ হয়ে আছে শয়তানের
ফাটাফাটি লাগছে...
নাইস
হত্যা,খুন গুমের শিকার হচ্ছে প্রতিদিন অসংখ্য মানুষ। দেশ যেন এক মৃত্যুপুরী।
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
পরি তোমার বোদার বিতরে এজাবত কতোগুলা ঠাঠা ডুকছে   তা তুমি বলতে পারবা ।।
তুমার বুকে টিপ দিতেপারলে
হেবি লাকছে
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
প্রহসনের মাধ্যমে শীর্ষ রাজনৈতিক নেতৃবৃন্দকে হত্যা করছে এই জুলুমবাজ সরকার।
মাগি
সুন্দর তুলনাহিন  সুন্দর
খুব ভালো লাগছে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
কি দারুন দেখতে।
গণতন্ত্র আজ নির্বাসিত। মত প্রকাশের স্বাধীনতা ভুলুন্ঠিত।
ব্লাউজের হাতাটা ফেটে যেতে পারে ডিয়ার
ছকছমলকচকরতমনছৃ
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
আমার বিয়েন হবে?
কি বাঁশ লাগবে ???
জনগণের উপর জুলুম নির্যাতনের ষ্টিমরোলার চালিয়ে যাচ্ছে।
রমজানে ঢুলা অন্য সময় খুলা।।।।:p
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
আপনি নিশ্চই পণ্য দূত
তাই নাকি!!
গল্পটা এক মা'য়ের। তার ছেলে ছিল তিন জন। ছেলেদের সবার খাবারের পছন্দটা একই রকম হবে না, এটাই স্বাভাবিক। মা সারাদিনের শত্ত শত্ত ঝামেলা মিটিয়েও তাদের খাবারের পছন্দটা মেটানোর চেষ্টা করতো। একদিন গ্যাসের চাপ অনেক কম ছিল তাই মা চুলা অনেক বাড়িয়ে দিয়ে রান্না করতে ছিলেন। চুলার পাশে রাখা লবণের কৌটা থেকে যখন খাবারে লবণ দিতে যাবেন তখনি আচমকা গ্যাসের চাপ বেড়ে যায়। মায়ের হাতে আগুনের তাপ লেগে খাবারে অনেক লবণ পড়ে যায়। তার হাতে একটু ফোস্কা পড়ে। কিন্তু তিনি নিজের কথা ভাবা বাদ দিয়ে খাবারে লবণ বেশি হয়ে গেছ
শিবির সভাপতি বলেন, ভোটারবিহীন প্রহসনের নির্বাচনের মাধ্যমে আওয়ামীলীগ সরকার এখন দেশ শাসনের নামে শোষণ চালাচ্ছে।
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
খুবই  সুন্দর।
ঘষাঘষি মডেল মানে ?
উম জিনিস ২টা তো সেই
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
এসময় কার্যকরী পরিষদের সকল সদস্যরা উপস্থিত ছিলেন।
মুভিটা রিলিজ হবে কবে? মুভিতে আপনার চরিত্র কি?
প্লিজ, এভাবে তাকিয়ো না,  পাগল হয়ে যাব।তোমার ঐ পাগল করা চোখের চাহনি মনে বসন্তের হাওয়া বইয়ে দেয়। আপু কেমন আছ
এটাই যদি বুজতো মানুষ,
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
এত্তগুলা কাপড় পরস তুমি ???? গরমে মাথা নষ্ট হয়ে যাবে
সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসেনের পরিচালনায় অধিবেশনে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি ও জামায়েতে ইসলামীর সহকারী সেক্রেটারি জেনারেল রফিকুল ইসলাম খান।
দূর মরে গেলে ভালো হতো।।।।।কেন যে মরল না
নাঈলা আপু অনেক শুভ কামানা রইলো তোমার জন্য। আপু তুমি বর্হিবিশ্বে বাংলাদেশের মডেল দের প্রতিনিধিত্ব করো
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
পরী তোমায় হট লাগতেছে। এইভাবে ছবি দিওনা,আমি নিজেকে কন্ট্রোল দিতে পারিনা।
শরীরটা কালো হলে সৌন্দর্যের এতো  দেমাগ থাকতো না।
আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের কার্যকরী পরিষদের দ্বিতীয় সাধারন অধিবেশনে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
কিন্তু আমি ভালো নেই
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
মানুষ হওয়ার চেয়ে আজকাল গাছ হওয়াটাই দেখি বেশি লাভজনক । ইয়া মাবূদ ! আমি গাছ হইলাম না কেন ...... :p
→যাদের বয়স
নটি গে এরাম ই লাগে
আর ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাসে ক্যাম্পাস গুলো সন্ত্রাসীদের অভয়ারণ্যে পরিণত হয়েছে।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
বেশ্যাদের ভাব দেখে বাচিনা ।।।।আর কত রূপ দেখাবি  তোরা।।।।
পুটকি
আমার প্রিয় তুমি
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, সরকার দেশের শিক্ষা ব্যবস্থাকে ধ্বংস করার জন্য ছাত্রলীগকে দায়িত্ব দিয়েছে।
ইফটিজিিং করবে
তোমাকে একবার চুদা দরকার
মাদার চুদ
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
ও তোমার ফিগার না একবারে সানি লিওনের মতো
ক্যাম্পাস গুলো সন্ত্রাসীদের অভয়ারণ্যে পরিণত হয়েছে শিবির সভাপতি
তোমাকে অণেক হাঠ লাছেয়ে
টুন টুনি :-)
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
আপু আপনার. নাম্বার টা দিবেন
তরে চুদা
আমরা পুলিশ কর্মকর্তার দেয়া এই মিথ্যা বক্তব্য প্রত্যাহারের দাবি জানাচ্ছি।",
মা মেয়ে দুজন কেই চাদেঁর মত লাকছে
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
তোমাকে আমার অনেক পছন্দ হরেছে
হায় হায় এই পেজের কমেন্টে শুধু কিছু আবালের উৎপত্তি।
আপু তুমি অনেক সুন্দর :) :)
হঠাৎ করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে এই নিকৃষ্ট মিথ্যাচার জনগণ বিশ্বাস করবে না উল্টো পুলিশের প্রতি জনগণের নূন্যতম আস্থার জায়গাটিও ধ্বংস করবে।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
টাকার বিনিময়ে অডিও ভিডিও সেক্স 01917921488
মায়ের থেকে মেয়ে বেশি সেক্সি হবে
পুড়া সেক্সি
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
বরং সকল মত ও পথের মানুষের প্রতি শিবির সর্বাবস্থায় সহানুভূতিশীল। জঙ্গিবাদ ছাত্রশিবিরের আদর্শের বিরোধী।
জীবন থেকে নেওয়া ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়''
পুরুষ মানুষ জেদ করলে মাটি খুরেও টাকা বের করার ক্ষমতা রাখেl আর নারী মানুষ জেদ করলে পতিতায় পরিণত হয়l পেইজ এর আমজনতা অনিক
ঐ মাইয়া তোর জামাই মরচে
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
মেকাপ   এর   কার‌নে   ভাল   লা‌গে   না ।।
আমরা স্পষ্ট করে বলতে চাই, দীর্ঘ পথ চলায় কোন প্রকার জঙ্গিবাদের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম সম্পর্ক কেউ দেখাতে পারেনি।
ইচ্ছে হয়
বাংলার সানি লিওন,,,
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
মানুষ নাই তার দুধের বাহার,
বুকতো তোমার ফেটে যাবে।
মিথ্যা স্বীকারোক্তি আদায় বা অন্য কোন উপায়ে শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেষ্টা সফল হবে না, ইনশাআল্লাহ।
আপনার মত জদি একটা বৌ পাইতাম বোকটা চিরে ভিতরে লোকাইয়া রাকতাম
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
বুকে ব্যাচ কহিনুর অভিনয় এ  অ্যাকশন জেসমিন
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তো চকলেট দিমুনে :p
ভালবাসার বাজারে গিয়েছিলাম ভালবাসা কিনতে, গরীব বলে কিনতে পারিনি কিন্তু খালি হাতে ফিরিনি,এক ব্যাগ কষ্ট নিয়ে ফিরেছি । তুই ই যখন আর আমাকে ভালোবাসিস না তখন নিজেকে আমি ভালোবেসে কি করবো... আজ থেকে আমিও আমার জীবনের মায়া ত্যাগ করলাম..
সময়ের ব্যবধানে প্রতিটি গুম খুনের জন্য নীতিহীন দোষী পুলিশ সদস্যদের অবশ্যই বিচারের মুখোমুখি হতে হবে।
শান্তি! সেতো ইসলামে
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
তুই কানকি নিয়ে পেইচবুক  চালাস  তরকি সরম নাই
কেমন যে লাগতাছে কেম্নে যে বুজাই :3
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
পুলিশের এসব নিষ্ঠুরতা ও নৃশংসতা জনগণ ভূলে যাবে না।
রোজা কি আইয়া পড়লো নাকি? নায়লা ম্যাডাম বিটিভির সংবাদ পাঠকের অডীশন দিব?
নাহ, ভাল্লাগতেছে না। আগের খুল্লামখুল্লা ছবিগুলাই ভালো ছিলো :(
কোলে বসায়া জামা উঠায়া দুধ খিলাও
মৃনাল মানে মালাউন
কি দেখালে এটা
আমরা দৃঢভাবে বলতে চাই, দেশের জনগণ সজাগ এবং সচেতন।
চাঁদ রাতে এমন একটা বাণী শুনলে ভালো একটা ঘুম হওয়ার কথা :)
ফিলিং নটি :D
শালা গরুখোর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দারুণ।
এই স্বীকারোক্তির প্রক্রিয়া ও বক্তব্য পুরোটাই পুলিশের সাজানো এবং জঘন্য মিথ্যাচার, তাতে কোন সন্দেহ নাই।
দোদন।
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
সুন্দর! সুন্দর,,,,,,,,,
পরি মুনি আমি তোমাকে অনেক ভালবাসি
চুম্মা চুম্মা েদ েদ...চুম্মা চুম্মা েদ েদ চুম্মা....
কিন্তু আদালত রিমান্ড না মঞ্জুর করে। কিন্তু রিমান্ড চলা কালীন সময়ে পুলিশ নির্যাতন চালিয়ে একটি সাদা কাগজে স্বাক্ষর করিয়ে নেয় বলে এনামুল তার আইনজীবীদের জানায়।
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
তোমার বুক খুব সুন্দর।
মোখের হাশি যেমুন সুন্দর।তেমন সবাইকে নিয়ে ভাল থাক।
বিউটিফুল
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
পুলিশ রিমান্ডের নামে অকথ্য নির্যাতন চালিয়ে মিথ্যা স্বীকারোক্তি আদায়ের ব্যার্থ হলে গতকাল ২৪ জুলাই তাকে আবারো আদালতে হাজির করে রিমান্ড চায়।
ইটা কিতা বাসর রাইতের পরের দিনের ছবিনি?
সাব্বাস!!!!!! মিলা
আপু আমি তোমার মতো সেক্সি হবো কিভাবে?
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
জাই কন দুধ কিন্তু সাইজ আছে চুদা যায়
হত্যাকান্ডের দীর্ঘ দেড় বছর পর গত ১৮ জুলাই পুলিশে উদ্দেশ্য প্রণোদিতভাবে এনামুলকে সমির খাজা হত্যা মামলার সাথে জড়িয়ে দুই দিনের রিমান্ডে নেয়।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
পরী তুই কি এখন সুস্থ
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
বিউটি ফুল আপু
,,,বদলে গেছো তুমি,,
যা নিয়ে গণমাধ্যমে ব্যাপক তোলপাড় সৃষ্টি হয়। সর্বশেষ, পুলিশ তাদের এই জঘন্য রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাসের বৈধতা দিতে নির্যাতন চালিয়ে জোর পূর্বক স্বীকারোক্তির নাটকের অবতারণা করে।
বান্দরের মতো লাগে
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
পরী এত সুন্দরী তুমি, তোমার হাত ধরি?
ভালা আছি।। অনে কেন আছন।।দিনকাল ভালা যার না????!!!///;;::'""!!!!!
বয়সটা আমার চেয়ে কম হলে বিয়ের প্রস্তাব দিতাম
হলি আর্টিজানে নিহত জঙ্গি নিবরাস দীর্ঘদিন ঝিনাইদহে অবস্থান করে বলে র‌্যাবের কাছে স্বীকারুক্তি দেয় বাড়ির মালিক।
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
মাগিক জুতা মার
আপনার বয়স কত?
আপনার কপালে হাত কেন? কি হয়েছে?
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
কিন্তু হলি আর্টিজান হামলার পর ঝিনাইদহে সংখ্যালঘু হত্যাকান্ডের রহস্যের জট খুলতে থাকে।
তোমরা,তো,দুজনে,ডাবলিগ,করেচ
বাল,,,বাল
আসলে পরি মনির মাথা খারাপ এটা হোলো তার জরমের দোস এখনো সম আচে বালো হয়েজা নামাজ আদা কর দুই দিনের দুনিয়া রগতামসা থেকে পিরে আস
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
বাবা কোথায়।
এসময় পুলিশের নির্মম হত্যাকান্ডের শিকার হন ১০ শিবির নেতা কর্মীসহ প্রায় ৩৪ জন নিরপরাধ মানুষ। এছাড়া পুলিশের গণগ্রেপ্তার ও গুমের শিকার হন আরো অনেকেই।
আমি চখো দিয়ে দেকতে ছিলাম জগত রংগিলা মাওলা তোমার  নূরানি তীর হঠাত মারিলা
আপু পিকটা অনেক সুন্দর হইছে।
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
তুমাকেও ছারিয়ে জাবে
ভালো
মুলত: একের পর এক সংখ্যালঘু হত্যাকান্ডের প্রকৃত কারণ ও হত্যাকারীদের সনাক্ত করতে ব্যর্থ হয়ে পুলিশ ছাত্রশিবিরের উপর দায় চাপানোর অপচেষ্টা চালায়।
ভাল একটা মাগি।
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
বাসায় কাপড়ের অভাব????
পুরাই খানকি
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
নেতৃবৃন্দ বলেন, গতবছর পুলিশি বর্বরতায় ঝিনাইদহ বধ্যভূমিতে পরিণত হয়।
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
শয়তান শয়তান লাগতাছে
তোর ঘুয়ায় বাশ
তর মা ছবিদিছ
এটা মালুদেরী কাজ।
মুলত গত বছর ঝিনাইদেহে পুলিশি বর্বরতাকে আড়াল করতেই এই মিথ্যা নাটকের অবতারণা করা হয়েছে বলে আমরা মনে করি।
আপনি যত দিন একটা কালো টিপ না পড়িবেন না তোতো কোন দিন লাইক দিবো না
তুমারে কমেন কেডাদিব কোন টুকা টাকি দেওনা
ওজনস্তর? নাকি ওজন স্তন?
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
সোনা মনি,,,,,,,,
আমরা পুলিশের এই মিথ্যা ভিত্তিহীন বক্তব্যের তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি।
ভাল না
আপু তোমার সাথে সেক্স করতে চাই
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ভাললাগছে আই লাভ ইউ
আপিন মানুশ নািক পির
যা চরম মিথ্যা ভিত্তিহীন ও বানোয়াট নাটক ছাড়া কিছু নয়।
কঠিন মাল।
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
প্রতিদিন ইন্টারনেটে বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে
পাগলির মত লাগতেছে
কি বলব ভাসা নাই আমার জিবনে বাংলাদেশে এমন সেকসি আর কাওকে দেখিনা।সেরা সেকসি নায়লা।আমি তর পিরিতের মরা তুই চাইয়া দেখ না একনজর। বনধু রে। অপরাধি হইলেম আমি তর।
পরে তার দেখিয়ে দেওয়া স্থান থেকে হত্যাকান্ডে ব্যবহৃত ছোরা ও মোটরসাইকেল উদ্ধার করা হয়।
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
পরি মনি ভোদা আমি চুসবো যতো টাকা চাইবে তাই এই দেবো ।।।
দুদ গুলো এত বড় কেন
দেশ ভক্তি ভালো তবে অতি দেশভক্তি চোরের লক্ষণ.............জানেন তো
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
ঝিনাইদহ সদর থানার ওসি এমদাদুল হক শেখ বলেন, ”শিবির নেতা এনামুল হক শনিবার পুলিশ হেফাজতে জিজ্ঞাসাবাদে ছমির উদ্দিন হত্যায় জড়িত থাকার কথাও স্বীকার করেন।
তোরজা
বুলু ফিলিমেৱ নায়কৱা আছে না আম্মুকে দিয়ে আৱকি কাজ হয়
তোমার ফোন নাম্বার টা পাওয়া যাবে
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
পরিমনির মত মেয়ে পাইলে বিয়া করুম
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, ঝিনাইদহ পুলিশের একের পর এক মিথ্যাচারে পুরো জাতি আজ বিস্মিত।
মটু হয় যাবা
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
শালা গরুখোর মুসলমান
আমি কেমনে দেখা করবো আমিতো দেশের বাইরে :-) :-)
একা একা ভাল লাগতেছে না সাথে আমি থাকলে অনেক মানাতো
ঝিনাইদহে ধর্মান্তরিত হোমিও চিকিৎসক খাজা ছমির উদ্দিন হত্যাকন্ডের সাথে শিবির নেতা এনামুল হককে জড়িয়ে পুলিশি মিথ্যাচার ও রিমান্ডের নামে জোর পূর্বক স্বীকারোক্তি আদায়ের চেষ্টার তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
একদম সেক্সি
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
ময়লা,, :v
পুরাই দৌলদিয়ার নটি....
ভারত তো চায় আমার দেশের সব ভাল খারাপ হোক তাতে ওদের লাভ ওদের কে জারু পেটা দিতে হবে ওদের এত সাহস কেন আমার দেশ নিয়ে কথা বলে
ঝিনাইদহে ধর্মান্তরিত হোমিও চিকিৎসক খাজা ছমির উদ্দিন হত্যাকান্ডের সাথে শিবির নেতা এনামুলকে জড়িয়ে পুলিশের বানোয়াট বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
সস্তা আর নোংরা সব কমেন্টস পাবার জন্য মানুষ কত কিই না করে। নিজের সুন্দর্জ পাবলিক কে দেখিএ রামছাগল গুলোর কমেন্টস পরে ফুলে ফেটে েয়েন
01775571185 01876450713
আপনার মাঝে খারাপ লাগার মত কিছু নেই, যা আমার কাছে খারাপ লাগবে।
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
প্রতিটি ছাত্রের কাছে ইসলামের সুমহান আদর্শ তুলে ধরতে হবে। আর এজন্য সবচেয়ে কার্যকর উপায় হলো চারিত্রিক মাধুর্যতা দিয়ে ছাত্রসমাজকে কুরআনের পথে আহবান করা
তোরে #পেন্টি দিয়া বাইড়াইয়া এসব বদমাইশি বাইর করা দরকার। :3
তোমাকে লাল গোলাপ এর মত ভাল লাকছে।
এত বড় হইছেন এখনো প্যান্ট পরা শিখলেন না...???  ছ্যা ছ্যা ছ্যা...!!
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
কম কইরা চাপ নইলে ঝুইলা পরব
তাই ষড়যন্ত্রের হাত থেকে ছাত্রসমাজকে রক্ষায় প্রতিটি গ্রামে-গঞ্জে, পাড়া- মহল্লায় এবং শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে কুরআনের দাওয়াত ও সংগঠনের প্রসার ঘটাতে হবে।
দেহিছ বেডা। মজার ঠেলায় আবার বেচারির গালসহ কামড়াইয়া খাইছ না
মাগি..
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
খুব মিটি আপনার বাবুটা, নামটা কি রেখেছেন বলবেন কি।
তোমাদ ফিগারটা সেই আশা করি তুমি বাঙালীর সানি লিওন হবে & তোমার সেক্স ও দেখতে চাই বাট সেক্স টা যদি আমার সাথে হয় তাহোলে আশা করি আরো মজা পেতে
আগামী প্রজন্মকে যোগ্য ও নৈতিকতা সম্পন্ন করে গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধপরিকর।
আমাকে বিয়ে করবা।
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
বিউটি ফুল লাগছে
তা কত নিবা হিট
নোংটা পোসাগ পরো
কিন্তু এসব অপকর্ম ও ইসলাম বিরোধী ষড়যন্ত্রের শুধু বিরোধীতা করলে হবেনা, বরং যার যার অবস্থান থেকে বিরোধীতার সাথে সাথে বাস্তব পদক্ষেপ গ্রহণ করতে হবে।
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
বিগত কয়েকদিন যাবৎ বলছিলাম ফাইনালের উইকেটটা যদি ঘাসে ঢাকা গতিময় ও বাউন্সি হয় তবে বাংলাদেশের সম্ভাবনা বেড়ে যাবে।কারণ সবুজ উইকেটে ভারতীয় ব্যাটসম্যানরা চিরকালই দূর্বল যার সাম্প্রতিক প্রমাণ আমরা পেয়েছি দুই সপ্তাহ আগে ভারতের মাটিতে শ্রীলংকার বিপক্ষে টি-২০ তে ভারত মাত্র ১০১ রানে গুটিয়ে যায়।আর এশিয়া কাপের প্রথম ম্যাচে বাংলাদেশের বিরুদ্ধে তারা কেমন বিপদে পড়েছিল আমরা দেখেছি।সেদিন যদি তাসকিনের বলে পয়েন্ট এ সাকিব রোহিত শর্মার লোপ্পা ক্যাচ না ফেলত তবে ফলাফল অন্যরকমও হতে পারত। কিন্তু রহস্যজনকভাবে ফাইনালের উইক
বালা আছি
সত্যিকার দেশ প্রেমিক পরী মনি, সালাম তোমায়, হাজার সালাম,,, তুমি এখন কার যুগ এর মুক্তিযোদ্ধা
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
তিনি বলেন, ছাত্রশিবির ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি আদর্শ সমাজে গড়তে সুদীর্ঘ ৪০ বছর ধরে কাজ করে যাচ্ছে।
আর কিছু পেলেনা লাস্টে কুকুর
আপনার দুদু গুলা বের হতে চাচ্ছে।
[[179379108907488]]
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
আজ আপনাকে আনেক ভলো লাখছে
কারণ শুধুমাত্র ইসলামী মুল্যবোধই পারে দেশ গড়ার কারিগর তরুণ প্রজন্মকে ধ্বংসের হাত থেকে রক্ষা করতে।
আহ...  কি ছুন্দর
হাহাহা মাহি আপু তোমারে কেঠায় কইছে মাঠে যাইতে,দিলাতো ম্যাচটা হারাইয়া!!!!!!
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
সু-প্রভাত!!!
বালাছি
আর এই লক্ষ্যকে সামনে রেখে শিবির পরবর্তী প্রজন্মকে ইসলামী মুল্যবোধের আলোকে গড়ে তোলতে চায়।
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
আর ইউরোপ এমেরিকানদের সাথে সেক্স করতে পারিস।
তোমার মতো
১নংখারাপ মেয়ে ৫বছর পরে এক রাতে ৫০ টাকা ও দাম থাকবেনা।তখনপরীমনির বদলে পরী মাগী বলবে।
কিন্তু, ছাত্রশিবির ঘুণেধরা এই সমাজ ব্যবস্থার পরিবর্তে ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নিরলস ভাবে কাজ করে যাচ্ছে।
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
খুব সুন্দর
'ইরানের বিরুদ্ধে যুক্তরাষ্ট্র যেমন পদক্ষেপ নেবে তেহরানও অনুরূপ ব্যবস্থা নেবে।' আরও জানতে....<
অনেক সুন্দর
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
যার ফলে যুবসমাজের একটি বিশাল অংশ আজ চরিত্রহীনতার বেড়াজালে আবদ্ধ হয়ে পরেছে।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমার দুধ কোন ছবিতে দেখাবে?
তুই একটা কুত্তী, জন্মের ঠিক নেই।
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
খাটি কথা
ছাত্র ও যুবসমাজকে ইসলাম বিমুখ করতে রাষ্ট্রীয় পৃষ্ঠপোষকতায় চলছে মাদক আর ভিনদেশি নোংরা সংস্কৃতির সয়লাব।
শার্ট ছেলেদের পোশাক, আপনি শার্ট পরছেন কেন? আগে ছেলে হোন তারপর শার্ট পরবেন, মেয়েদেরকে মেয়েদের পোশাকেই সুন্দর দেখায়।
এতোটা বাঁকা কী করে হও? শরীরে হাড় নেই?
নাস্তিকের ফাসি চাই
দুধ তো ভালো ফ্রী হয়ছে,,,
দুধে ওলান বাক দিয়ে যাই :-P
অপরদিকে একটি চক্র যুব সমাজেকে ধ্বংসের পায়তারা করছে।
সেইইইইইরম হইছে।
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
পরিমনি অাপুর চোখ দুটো খুবিই সুনদর, মায়াবি চোখ।
হায় হায় কি করলি মিথিলা ছিঃ ছিঃছিঃ
ঐ গুদ ছাড়া দেখানোর আর কিছূ নেই ?????
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে সুষ্ঠু পরিবেশ না থাকায় শিক্ষার মাধ্যমে আলোকিত মানুষ গড়ার সেই সুমহান উদ্দেশ্য আজ অনেকাংশেই ব্যার্থ।
আল্লাহ হেফাযত করুক
আপু দেশে ফিরবেন কবে?
সু সেসকি :-D
শুধু লাইক কমেন্ট কইরাই গেলাম
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
তরুণ ছাত্রদের অনেকেই জড়িয়ে পড়ছে বিভিন্ন অপরাধের সাথে।
পুতুল,,,
তোমার জন্ন্য এইটা
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
তোক কে কলো তুইভালো আসিস কিনা মাংগের
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো এখন আর শুধু পড়াশোনার ক্ষেত্র নয় বরং বিভিন্ন অপকর্মের চারণ ভূমিতে পরিণত হয়েছে।
ওবাজি :-P
সেক্সি
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
বাংলার সানি লিওন পরীমনি
এই চবিটা আমার অনেক ভালো লেগেছে তুমি অনেক সুন্দার। মনে........
শিবির সভাপতি বলেন, দেশের ছাত্রসমাজকে পরিকল্পিতভাবে বিপথগামী করা হচ্ছে।
তোমার নাভিটা অনেক সুন্দর
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
এটাই কি দেখলাম
ওয়াও বেবি ওয়াও ৷
পানি মার শালি।
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের উদ্যোগে দায়িত্বশীল সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
আচছা তুমি দুধের অজনে হাটো কেমনে পরিমনি
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
হে তুই সেই নারী যার ছবি দেখলে শ্রদ্ধা বা ভালোবাসার চোখে কেউ দেখেনা.বুঝে নস্টা ফেমেলির খারাপ মেয়ে।যাকে এক কথায় .........বলা যায়॥
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
আর আমাদের লক্ষ্যও অভিন্ন। তাই ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়তে নৈতিকতা ও যোগ্যতা সম্পন্ন নতুন প্রজন্ম গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধ পরিকর।
দুধ যা বানাইছিস তাতে যে ড্রেস ই পরিস না কেন ঝুলা ঠেকাতে পারবি না
আমার   0097470414432
পরিকে নিয়ে কিছু বলবেন না পরি এক জন সুনদরি মেয়ে
খা মুত খা
মোর এট্টা চশমা দেস না ক্যারে মুই এইডা কি দেখতাছি।
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ জাতির বহু প্রত্যাশিত।
খানকী
হিরো কনডম
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
কুত্তা ধরছে ????????????????????
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
নৈতিকতা সম্পন্ন নতুন প্রজন্ম গড়ে তুলতে আমরা বদ্ধপরিকর- শিবির সভাপতি
"মাহির নাইট কতো। কেউ জানেন কি,
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
সে কি আপু বিরাল বাচ্চাটাকে দুধ খাওয়াইতেছো
মাসাআল্লাহ অসাধারণ
আছ মহির চোদাচুদি ছবি  দেখতে যাবো তোর  ঘরে
দ্বীনি কাজ করতে গিয়ে নির্বিক থাকতে হবে।  দায়িত্বশীলরা যদি কুরআনের আলোকে মৌলিক গুনাবলীগুলো অর্জন করতে পারে তাহলে ছাত্রশিবিরই আগামী দিনে বাংলাদেশের নেতৃত্ব দিবে ইনশাআল্লাহ।
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
'এতোদিন শুনে এসেছি তারা নাকি ভারতের প্রভাবশালী বাংলা দৈনিক। তাদের কাছে প্রত্যাশাটাও অনেক বেশি পাঠকের। কিন্তু আমার সংবাদটি যেভাবে পরিবেশন করেছে তা মোটেও উচিত হয়নি। আনন্দবাজারের কাছে এটা আশা করিনি।' বাংলাদেশ প্রতিদিনের সঙ্গে আলাপকালে পশ্চিমবঙ্গের জনপ্রিয় দৈনিক আনন্দবাজারের প্রতি নিজের ক্ষোভ এমনভাবেই প্রকাশকরলেন হালের ঢালিউড অভিনেত্রী পরীমণি। শুক্রবার আনন্দবাজার তাদের অনলাইন সংস্করণে পরীমণির সাক্ষাৎকার প্রকাশ করে। শিরোনাম ছিল,"অনস্ক্রিন আমি চুমুও খাবো, বিকিনিও পরবো"। এছাড়াসাক্ষাৎকারের ভেতরে বেশ
আহ চোখে শুধু  নয়লা দেখি।
কি গো সোনা  কেমন আছো
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
ইসলামী আন্দোলনের দায়িত্বশীলদের চিন্তা ও চেতনাকে কুলুষমুক্ত রাখতে হবে।
আমি তোমারর
আপনা টাকায় সট ছিলো,যে আপনি কাপুর পুযো কিনতে.পারেনি আমাদে বলতেন, আমরা টাকা দিতাম |
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
প্রথা মালু
মাহি একটা নষ্ট মেয়ে তার ভিডিও সেক্স আসে
এ ক্ষেত্রে কুরআন এবং হাদীসের জ্ঞান অর্জনে বেশী নজর দিতে হবে, এবং কোরআন হাদীসের জ্ঞান অর্জনে আপোষহীন হতে হবে।
সইট মা সইট বেবি
ঐ ব্যক্তিই প্রকৃত বুদ্ধিমান, যে নিজে নত হয়ে অপরকে বড় ভাবে, আর সে ব্যক্তিই নির্বোধ, যে সর্বদাই নিজেকে বড় ভাবে। -------------হযরত আলী (রাঃ).
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
পরী তুমি এতো সুন্দর কেন,তোমাকে আমার খেতে ইচ্ছে করছে মানে তোমায় কিস করতে চাই,একরাতের জন্য তোমার রসে ভরা যৌবন চাই কত দিতে হবে।
বাদন আপু তোমাকে বালো লাগচে
আর এই দায়িত্বের ব্যপারে সবাইকে পেরেশান হতে হবে। জ্ঞান ও উন্নত চরিত্র হবে দায়িত্বশীলের অন্যতম মানদন্ড।
এগিয়ে যাও পরিমনি দোয়া করি।
মালাউন
সেক্সি
কুকুরির ময় লাগতেছে।
বদমাস বদমাস লাগছে
তিনি বলেন, ইসলামী আন্দোলন আল্লাহর পক্ষ থেকে আমানত। এই আমানাতকে রক্ষা করে ময়দানে টিকে থাকা আন্দোলনের কর্মীদের ঈমানী দায়িত্ব।
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ওয়াও....
কি ম্যডাম, আপনার আবার কি হল, কপালে হাত কেন?
হট
শেক মুযিব মালাউন
ছাত্রশিবিরের দায়িত্বশীলদের সেই মূমিনের গুনাবলী অর্জন করতে হবে।
চল মাগিকে একটু চুদে আসি
ওওওরে ফিট্রে....!
দুইটা এতো বড় কেন
খবিশ মাল্লুর বাছছা
এই কয় ছবি ডাউনলোড হয়েছে তাতেই এতো কিছু। একবার নিডু ছবি দিয়ে দেখো কতো ডাউনলোড হয়। আমরা বাংগালি না।।।।।
যুগের চাহিদার আলোকে নিজেকে যোগ্য হিসেবে গড়ে তোলাই একজন মূমিনের কাজ।
নতুন গান কই।।।মিলা
কি তোমার কি সামি মারা গেছে
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
খুব ভাল
বালাছি
আমরা বিশ্বাস করি একমাত্র ইসলামী আদর্শই পারে সমাজ ও রাষ্ট্রকে সঠিকভাবে পরিচালিত করতে।
আমিও একমত
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
বাংলার রুপসী
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
সুপার  হািশ
এজন্য ছাত্রশিবিরের প্রতিটি সদস্যকে দ্বীনের দায়ীর ভুমিকা পালন করতে হবে।
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
মিথ্যুনের হস্ত মিথুন দেখতে ????????????
মাগির বডি দেখ,,
আজ পর্যন্ত বাংলাদেশে কিউট,হট,সেক্সি একটা মেয়ে দেখলাম তিনি হলেন নাঈলা নাঈম
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
পরকালীন জবাবদীহিতার জন্য কুরআন ও হাদিস চর্চা বাড়াতে হবে। এর মাধ্যমে ত্রুটি-বিচ্যুতি গুলো দুর করতে হবে।
পরি আপু আপনির লেখা পরার জুগোতা কি জানতে চাই
চুদা মতো একটি মাল তুমি
ভিউটি ফুল।
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
চুদা লওয়ার চিনতা?
আর তা করতে হবে চারিত্রিক মাধর্যতা দিয়ে। তাই আমাদের চরিত্রে আমাদের বিশ্বাসের প্রতিফলন থাকতে হবে।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
এক রাতের জন্য হবে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আজকের দিকভ্রান্ত ছাত্র সমাজকে ইসলামের সুশীতল ছায়াতলে এনে কাঙ্খিত মানুষ হিসেবে গড়ে তুলতে হবে।
কি সর্বনাশ??
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
দুধটা কার।
এটা আবার কোন ফকিন্নিরে ভাই, টাকা- পয়সা না চেয়ে কমান্ট চায়।
এত সুন্দর তুমি
শিবির সভাপতি বলেন, ছাত্রশিবির ইতিবাচক কার্যক্রমের মাধ্যমে সমাজকে সংস্কার করতে চায়।
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
মাগির বেটি মাগি
পরি মনিত তুমিত খুন সুন্দর আই লাভ ইউ
ওয়াও তুমি সত্যি অনেক বেশি সুইট। বাংলাদেশি মেয়ে হয়ে তুমি যে ছবি দিয়েছ তা সত্যি সাহসিকতার পরিচয়। মিথিলা তুমি এগিয়ে যাও। কারো কান কথায় কান দিয়ো না।
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
তিনি আজ নোয়াখালীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবির নোয়াখালী অঞ্চলের সদস্য শিক্ষাশিবিরে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
কবে তুমি হবে আমার
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তুমাক করবোরে মাগি
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
মাহি,তোমার সাথে কিছু কথা ছিল, আমার,এ।01875470806.নাম্বাের যোগাযোগ কর,
যারা আল্লাহর উপর ভরসা রেখে  চির সত্য আদর্শকে ধারণ করেছে তারা সব বাঁধা মোবাবেলা করার ক্ষমতা রাখে। সুতরাং সকল বাঁধা বিপত্তি মোকাবেলা করেই ইসলামের সুমহান বাণী প্রতিটি ছাত্রের নিকট পৌঁছাতে হবে।
নাভিটা দেখা গেলে ভাল হত
বাঁধন আপু আমার হিংসা  হচ্ছে ।
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
আবাল...
এর  রকম ভাবে  ফটো  দিয়ে  আমার  ঘুম ভেঙ্গে যায়  জান ।।।????????????????????
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, বাঁধা বিপত্তি ইসলামী আন্দোলনে স্বাভাবিক ঘটনা।
কতোবার লাগানোর পড়ে পা ভিজিএছ
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
ফিলিম করা আর বেবসার খাতাই নাম দেং ছেম
ওয়াও
দারুন
ইসলামের সুমহান বাণী প্রতিটি ছাত্রের নিকট  পৌঁছাতে হবে-শিবির সভাপতি
মালু দের মারা জুরুরি
শপিংমল !
পরি আমি তোমাকে চুদতে চাই  রাজি থাকলে বলবে আর কে কে চুদতে চান লাইক দেন
তোমাকে অনেক খুশু লাকতেছে
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
নেতৃবৃন্দ আইন-শৃঙ্খলার পবিত্র দায়িত্বে নিয়োজিত থেকে মিথ্যাচার না করতে ও সুষ্ঠু তদন্তের মাধ্যমে প্রকৃত অপরাধীদের গ্রেফতার করতে পুলিশের প্রতি আহ্বান জানান।",
ছাগোল
লাল শাড়িতে অনেক সুন্দর লাগে
খুব ভাল
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
লিমিট ক্রসিং বিউটি আপু!!!
এমন দায়িত্বহীন ভূমিকা অব্যাহত রাখলে জনগণের অনাস্থা ছাড়া তারা আর কিছুই অর্জন করতে পারবে না। যা কোন ভাবেই কাঙ্খিত নয়।
তুমাই কামরাব
ম্যাডাম শাড়িতে দারুন লাগছে
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
কুবশুন্দৱ
ওরে বাবা কি বড় দুদ
জাতি পুলিশকে আরো দায়িত্বশীল ভূমিকায় দেখতে চায়।
আপনার  ছবিতে পাগল ইয়ে  গেলাম
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
বুইরা বেডি। ????
মিশা ভাইর হাসিটা জটিল
বাংলার নতুন মাগি।।যার নাম মাহিয়া মাগি।।
নেতৃবৃন্দ বলেন, কোন গোষ্ঠির ক্রীড়নক হয়ে দায়িত্ব ভূলে মিথ্যাচার করা পুলিশের পবিত্র দায়িত্বের প্রতি চরম প্রতারণা।
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
কালিনী
পঁচা বাট চরম লাইককক:-D
আপু আপনার বেবি    খুব সুনদর
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
কারণ শিবির জঙ্গিবাদে বিশ্বাস করে না বরং ঘৃণা করে।
পরি মনি আর আচলকে দেখলে ক্যান যেন শরীলটা ৩কটু ঝাকা মারে ও_ও_ও_ও_ও_ও ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ
অপুর্ব সুন্দর চোখ।
ভারতীয় পত্রিকা ভুয়া, বিভ্রান্তমূলক,বিকৃত খবর পরিবেশনে পারদর্শি। পরিমনি প্রতিবাদ করে বুজিয়ে দিল, সে সত্যিকার বাংলাদেশি। ভারতীয়রা নেড়ি কুত্তার জাত, এটা তারা আবার প্রমান করল।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
চাপ দিয়া বড় তো লাগবেই :) ছোটো জিনিস বড় করে দেখানোর কি আছে :p
কোন প্রকার জঙ্গিবাদের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নাই।
হিজাব মেয়েদের সুন্দর
আপনি এত হট কেন ??
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
ধনের মাল বের হয়ে গেল,মাগি টাকে দেখে।
শালি আমি তুমাকে.....করি
আমরা দৃঢ়ভাবে বলতে চাই, ছাত্রশিবির সাংবিধানিক ও গণতান্ত্রিক পন্থায় নিয়মতান্ত্রিক কর্মসূচির মাধ্যমে ছাত্রদেরকে সাথে নিয়ে কাজ করে যাচ্ছে।
সুন্দরী প্রতিযোগীতায় অংশ নেয়া রমনীদের বাবাদের কাছে কয়েকটা প্রশ্ন রাখতে চাইঃ
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
বেশ্যে মাগি
আপনাকে ঠিক মাগিরমত দেখতে।
বাল সুটিং করোছ ১০০ টা আর বের হয় ১ ????????????????????????
যার প্রতিফলন ঘটেছে ডিবি কর্মকর্তার এই বিভ্রান্তিকর বক্তব্যের মাধ্যমে। আমরা মনেকরি, দেশে ইসলাম ও ইসলামী আন্দোলনের বিরুদ্ধে সরকারে ষড়যন্ত্রের অংশ হিসেবেই এই বিভ্রান্তিকর বক্তব্য।
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমার বগলে এত বাল থাকলে লাইক দিব কেমনে... আগে বাল কাট তারপর শুধু লাইক না... বগল চোদা ও ফ্রি দিব....সোনা
আপুকে যতই দেখছি, ততটাই ভক্ত হয়ে যাচ্ছি| যতদিন যাচ্ছে ততো বেশি আপনাকে ভাল লাগছে|
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
মূলত মিথ্যাচার করে বিশেষ এজেন্ডা বাস্তবায়ন করতে সরকার ও পুলিশ পরিকল্পিত ভাবে উদোর পিন্ডি ভুদোর ঘারে চাপিয়ে ফায়দা হাসিল করতে চাইছে।
আর একটু নিচে !
ভালো লাগছে কিন্তু আপনার ডিভোর্স টা শুনে ভালো লাগেনি, আপনি আমার প্রিয় একজন অভিনেত্রী।
খুব সুন্দর
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আমি তোমাকে লাইক করি
দেশবাসীর কাছে পরিস্কার যে সরকার নিজেদের ব্যর্থতাকে আড়াল করতে মনিরুলের মত কিছু দলীয় পুলিশ কর্মকর্তাদেরর ব্যবহার করছে।
শালার খানকি মাগি তুই মালায়ন হইয়া পুটকি মারা দিয়া আবার কস শুকরিয়া
এই শীতে লেংটা হবি না??
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
[[179379108907488]]
তার বক্তব্যে দেশবাসী মনে করে, কোন পুলিশের দায়িত্বশীল অবস্থান থেকে নয় রবং আ.লীগের মুখপাত্রের ভূমিকায় থেকেই তিনি এমন বক্তব্য দিয়ে যাচ্ছেন।
কয়জনের সাথে বিচানায় যাওযার পর? শেষে হবুবর সাইমন শিকদার ভোদা দেখে পালাবে না তো ?
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
তুমি   অনেক সুন্দর
কিরে বাস দরছোদ কেন লাগবেনাকি!
অনেক সুন্দর লাগছে
তিনি ডিবি’তে কর্মরত থাকা অবস্থায়ও এমন বিভ্রান্তিকর বক্তব্য দিয়েছেন।
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
আপু তুমি না অনেক সুন্দর
তোমার হাসিতে জাদু আছে
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
কিন্তু এই পুলিশ কর্মকর্তা কোন দিনই তাদের নাম মুখে আনেন নি।
ওরে বাইস রে বাইস
তোমার ঠোটের নিচে জমিনটা ফাঁকা লাগতেছে
অনেক ভালো লাগে
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
নাপিত আর নাপিতের মাইয়া এক ফ্রেমে ????????
তাছাড়াও জঙ্গিবাদী বহু ঘটনার সাথে আ.লীগের নেতাকর্মীদের সরাসরি সম্পৃক্ততা প্রমাণ হয়েছে।
বাদন সত্য কি তোমার ফেস্বুক
িক বলেবা, আমার না লম্বাটা পছন্দ করলাম
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
তোমার ফিগার না,ঠিক আমার বউয়ের মত।
সতি্্য আসীম সুন্দর ল।গতেছে,তোম।কে,আমি ভ।ষ।তে বুঝ।তে প।রবো ন।, আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে,এবং তোম।র আভিনয়ট।ও,,,,,,,
স্বয়ং প্রধানমন্ত্রীও জঙ্গি ফাহিমকে ছাত্রশিবিরের সাথে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্য দিয়েছিলেন যা পরে মাদারীপুরের পুলিশ কর্মকর্তার বক্তব্যের মাধ্যমে মিথ্যা প্রমাণিত হয়েছিল।
তোমার দুধগুলো ছিড়ে যাওয়ার সম্ভাবনা বেশি ।
আলহামদুলিল্লাহ
ক্রিকেট বিষয় বিন্দুমাএ জ্ঞান নাই ওই মহিলার।
তোমাকে হেবি লাগচে
মন চায় প্যান্ট প্যান্টি খুলে তোর উপর ঝাপিয়ে পড়ি #পরী_মণি
তার জঙ্গি সংশ্লিষ্টতার ব্যপারে নিশ্চিত করেন, নড়াইল সদর থানার ওসি সুভাস বিশ্বাস।
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
নো
ওড়না দিয়া গলায় ফাঁস না দিয়া মাথায় ও বুকে দিন ভাল লাগবে কিছু মনে করবা না(01777295510)
ধন্যবাদ
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
সরকারের তথাকথিত সাঁড়াশি অভিযানের সময়ও ৬৩ জেলায় একযোগে বোমাহামলার আসামী নড়াইল সদর উপজেলা ছাত্রলীগের সভাপতি গাজী আব্দুল্লাহ আল মামুনকে গ্রেপ্তার করে পুলিশ।
তোমার দুধের  কাপরটা ঠিক কর
আগে�রচেয়ে ও ভাল
মুখটা শুষ্ক লাগছে ।
ইহুদী মার
ঢুকাবো
ময়মনসিংহের ত্রিশালে প্রিজন ভ্যান থেকে জেএমবি’র দুর্ধর্ষ তিন জঙ্গিকে ছিনতাই করা হয়েছিল ভালুকা থানা যুবলীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক আতাউর রহমান কামাল ওরফে যুবরাজের নির্দেশে।
আগে পাকিস্তান দল তার পড় বাংলাদেশ
সালা খানকি
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
খুববেশি সেক্সওয়েল লাগছ,গাছকে বেশিলোড দিওনা সয্য করতে পারবেনা ফেটে যাবে,এরকম ভাবে পিক দিলে তো এই কথাই বলবে লোকে।
আকাশ খান জয় আরিফ
গুলশানে হামলাকারী অন্যতম জঙ্গি রোহান আ.লীগের কেন্দ্রীয় নেতা ইমতিয়াজ খান বাবুলের ছেলে।
একদম কচি
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
বাদন নওশীনের সাথে আর ছবি করো না কেনো জানো তুমাকে মানুষ খারাপ বলবে আর এটা আমরা চাই না।
হেব্বি সেক্সি লাগছে. .
আপু দা এর এড দিছ্ছেন না কি
আমরা এই একপেশে পুলিশ কর্মকর্তাকে স্বরণ করিয়ে দিতে চাই, বাংলাদেশে জঙ্গিপনা শুরু হয়েছিল আ.লীগের আমলে এবং আ.লীগের শীর্ষ নেতাদের নিকটাত্বীয় ছিল শীর্ষ জঙ্গী নেতারা।
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
ওছাম ফডো ????
শুভ নববর্ষ
অসম্ভব সুন্দরী :)
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
আর গতকাল ডিবি কর্মকর্তার প্রদত্ত এই বক্তব্য বিভ্রান্তিকে আরো প্রকট করবে।
তোমাকে সুনদর লাগছে
আপু তোমার জন্য আমি একটা বর দেখবো যেমন।উচা ল ম বা করে বাইডগা,মোটা তাজা করে চিকন,সু ন দ র করে কালা,সেমলা করে দলা কেমন হবে বলো তো দেখি
ভালো আছেন
গরু ওদের মা বলে কথা।
তোমাকে চুদতে মন চায়
পুলিশও তাদের মতই পরস্পর বিরোধী ও বিভ্রান্তিকর বক্তব্য দিয়েছেন। জঙ্গিবাদ নিয়ে পুলিশ ও র‌্যাব এর প্রতিযোগিতামূলক ও প্রশ্নবিদ্ধ কর্মকান্ড দেশবাসীর মনে নানা প্রশ্ন এবং বিভ্রান্তির সৃষ্টি হয়েছে।
আপু তোমাকে খুব মিস করছি,চাদপুর থেকেও তোমাকে দেখতে পারলামনা
খালি পোলাপাইন না পোলাপাইনের বাপ দেখলেও ক্র্যাশ খাইবো......!!!!
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
ইশ!!আপনি এত সুন্দর ক্যান??আমার কেমন কেমন জানি লাগে।
দেশবাসী দেখেছে যে জঙ্গি নিয়ে স্বরাষ্ট্রমন্ত্রীসহ সরকারের মন্ত্রী এমপিরা একেক সময় একেক রকম বক্তব্য দিচ্ছে।
খিচ খাইয়া গেলাম রে
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
জটিল
লাইক ইউ
মাহিয়া মাগি
মূলত পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়াতেই এই মিথ্যার আশ্রয় নিয়েছেন পুলিশ কর্মকর্তা।
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
যেমনে  দরছ  সুনা  ঢুইকা  যাবে
দুইটা বুকের ডাব দেখা যায়
চোদতে কত করে নেও তুুমি??  # নাইলা
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
আজ হঠাৎ করে এই ধরণের বক্তব্য যে উদ্দ্যেশ্য প্রণোদিত, তাতে সন্দেহ নাই।
তুমি অনেক সুন্দরী, তোমাকে অনেক ভালো লাগে।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
আসলেই!ঐ সোনাত্থে যে এই জাদু বারাইছে কল্পনাই করা যায় নাহ।
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
বাংলার বুসকি
অতীতে কখনোই শরিফুল ইসলামের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে কোন বিবৃতি আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর পক্ষ থেকে আসেনি।
আপনাছবিভাললগে
এই শালি মাঠে যাওয়া তেই বাংলা দেশ হারছে এই শালি নাপাক শালি পরিচালককে সাথে চুদাচুদি করে গোছল করে নাই
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তুমার জুন্ন
চোদোগা।
তার সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
কি খুলে দেখাইসে?
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে?
আমরা ভালো আছি,বাংলার সানি লিওন।
কি গো তোমার ভাতার মারাগেছে
জুতা তোমার ছবিতে শয়তান মেয়ে
যা সম্পূর্ণ মিথ্যা ও বানোয়াট। শরিফুল ইসলাম শিবির নেতা দূরে থাক সমর্থকও নয়।
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
ভালো করে চুদা দিতে হবে তাহলে ঘুম আসবে
নাইকা হিসেবে অনেক ভালো তবে দুদ গুলো অনেক বড় ছোটো করার ব্রবছ তা করবেন পিলিচ তাইল আপন অনেক আগাতে পারবেন।ভুল হোলে মাপ কোরবেন দয়া কোরে
সবুজ ঘাসে লাল পরী
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
এটা  নিকৃষ্ট মিথ্যাচার। তিনি বলেছেন শিবিরের সাবেকেরা নব্য জেএমবি’র নেতৃত্ব দিচ্ছে আর প্রমাণ হিসেবে রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষক হত্যা মামলার আসামি শরিফুল ইসলামকে শিবির নেতা বলে উল্লেখ করেছেন।
এই তোরে এরুম ভেটকি মাছের মতুন দেহা যায় কেরে?
আপু, সারা বছর তো  দু* বাইর কইরে ছবি দেন, আর এখন রোজার দিন আসছে দেইখে বোরকা!
কত্ত বড় !
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।
মাল ভাল
এক প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সংবাদ সম্মেলনে জঙ্গি সংগঠনের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে ডিবি কর্মকর্তা মনিরুল ইসলাম যে দায়িত্বহীন বক্তব্য দিয়েছেন তাতে আমরা বিষ্মিত।
তুই অনেক খারাপ?
কই য়াউ মাগি
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
ওরে মাল একটা
আপনার ছবি টা বর সুন্দর।
নব্য জেএমবির নেতৃত্বে শিবিরের সাবেকেরা’ উল্লেখ করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে কাউন্টার টেররিজম ইউনিটের প্রধান মনিরুল ইসলামের মিথ্যাচার এবং ভিত্তিহীন বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
পরিমনি আমরা থাকতে তোমার কিছু  করতে হবেনা।দেশকে নিয়ে বাজে কথা বলবে তাকে আমরা খুন করবো।
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
তোমাকে আমি যতই দেখছি, বান্দরকে ততই ভালোবাসছি :3
এ মেয়েটাকে কেন যে এত্ত ভাল লাগে..
খুব ভালো
পুলিশ কর্মকর্তা কর্তৃক ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
ছবি ছাড় লেকটা বা দুদ ভাসায়া ছবি করচ বুঝবি মরলে
তুমাকে আজ অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
এ বাবা,,,,,, কি করছে :-D
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
কোন অপকৌশলের কাছে ছাত্রশিবির মাথানত করবে না। সকল প্রতিকূলতার মোকাবেলা করে কুরআনের আলোকে একটি সমৃদ্ধ দেশ গঠনে আমরা সামনের দিকে এগিয়ে যাব ইনশাআল্লাহ।
উদাহরণ সরুপ বলা যায়, আপনার সানি লিওন হওয়ার যোগ্যতা।
গুড
খুব হট
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
যে হওনাকেনো সুন্দর লাগছে
আপনাদের সকল জুলুম নির্যাতন অপপ্রচার আমাদের কর্মীরা ধৈর্য্য, সাহসীকতার ও নিয়মনান্ত্রিক ভাবে মোকাবেলা করে ছাত্রশিবির সামনের দিকে এগিয়ে যাবে।
অন্দো কারে বন্দি আমি শুধু তোমার জোন্নো
খানকি মনি
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
কেউ ফোনসেক্স বা চ্যাটসেক্স করতে চাইলে এড দিয়ে ইনবক্স করো। শুধু মেয়েরা
তুমি আমার সাথে চুদাচুদি খেলবে
শিক্ষাঙ্গন থেকে সন্ত্রাস দূরীভূত করে শিক্ষার সুষ্ঠু পরিবেশ সুনিশ্চিত করুন। সভা সমাবেশের  নাগরিক অধিকার ও মৌলিক বাক স্বাধীনতা ফিরিয়ে দিন।
মোমিন জীবনের সবচেয়ে বড় সম্পদ ঈমান। ঈমানের কারণেই একজন মানুষ চিরসুখময় আবাস জান্নাত লাভ করতে পারে। ঈমানের দৌলত আল্লাহ তায়ালা সবাইকে দেন না। যার প্রতি আল্লাহর বিশেষ অনুগ্রহ রয়েছে কেবল সে-ই ঈমান গ্রহণের পরম সৌভাগ্য লাভ করতে পারে। সূরা ইউনুসের ১০০ নং আয়াতের প্রথমাংশে আল্লাহ বলেন, ‘আল্লাহর অনুমতি ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ ‘আল্লাহর অনুমতি’র ব্যাখ্যায় মুফাসসিরকুল শিরোমণি আবদুল্লাহ ইবনে আব্বাস (রা.) বলেন, ‘আল্লাহর আদেশ ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ (তানবিরুল মিকবাস)। প্রখ্যাত তাবেঈ সুফিয়ান সাওরি (রহ.)
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
রমজানের পরে আবার ছামা বিক্রি হবে নাকি?
মমিসিঙ্গা মাইয়া :3
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোট, একা আমি দিতে রাজি ১৬ কোটি ভোট।
তিনি সরকারকে উদ্দেশ্যে করে বলেন, গ্রেপ্তার নির্যাতন ও অপপ্রচারের নোংড়া পথ থেকে সরে আসুন।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
সানি লিওনের অনুসারী
দুধের ভাজ না দেখালে কি ঘুম হয় না
সোনা মনি মন দিয়ে চটি লেখ। একদিন তুমি অনেক সেক্সি হবে।
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
ছাত্রশিবিরের উপর জুলুম নির্যাতন যত বাড়বে ছাত্রশিবিরের কর্মীদের ঈমান তত বেশী শক্তিশালী হবে ইনশাআল্লাহ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সবুজের বুকে লাল
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি ।  সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো।  কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম।  ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি।  এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে।  যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি।  আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
সরকারের এ কুটকৌশল জনগণের কাছে এখন হাস্যরসের বিষয়।
ফাইটা যায় ওরে বুকটা ফাইটা যায়.
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
গানটা অনেক ভালো হইছে☺☺☺
তোমার ছবিতে তো সারাজীবন লাইক দিয়েই গেলাম,সামনাসামনি দেখার সুযোগ তো আর হলোনা !!!
কিন্তু এটি যে সরকারের রাজনৈতিক অপকৌশল তা আর জনগণের বুঝতে বাকি নেই।
আপনি তো একেবারে সানি লিওন হয়েছেন কেন.....
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
তোমার হট ছবি দেখতে চাই
আমি একটা সেক্স পাগল ছেলে , যদি কোনো আন্টি ভাবি বড় আপু আমার সাথে পরোকিয়া সেক্স করকে চাউ তাহলে ইনবক্স এ ম্যাসেজ করো, পরোকিয়া সম্পর্ক আমার সাথে করলে আমি ১০০% গ্যারান্টি দিবো কেউ জানতে পারবেনা সম্পূ্র্ন গোপন থাকবে, আর আমি সব থেকে বেশী পছন্দ করি মেয়েদের ভুদা চাটতে আর ভুদার গন্ধ শুকতে যদ, কেউ আমাকে দিয়ে ভুদা চাটাতে চাউ তাহলে তার ভুদা চেটে মাল আউট করে দিবো, চুদতে না দিলেও চলবে শুধু ভুদা চাটতে দিলেই হবে, আমাকে দিয়ে চুদালে তাকে চুদে ভুাদা তার ভুদার মাল আউট করে পরিপূর্ন চুদার সুখ দিবো, পরোকিয়া সেক্
ভালো
কোথাও কিছু হলেই সেখানে সরকার ও পুলিশের প্রধান কাজ হয়ে দাঁড়ায় ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যাচার করা ।
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
আপনি তো মুসোলমান তাই না, আমাদের ধর্ম টিপ ব্যবহার হারাম ।আপুপ আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে আশা রাখব আপনি সেটি আর করবেন না । মন খারাপ করবেন না দয়া করে ।
এটাকি আসলেই আপনার আইডি?
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
সরকারের নির্দেশে তার মন্ত্রী, এমপি ও পুলিশ বাহীনি শিবির নিয়ে প্রতিনিয়ত মিথ্যাচার করছে।
শড়িটা আরো উপরে পড়লে আরও ভালো লাগতো
তোমার ফোটু দেখলেও ভালো লাগেনা নাদেখলেও আবার গুম আসেনা কি করব
সব খুলে দিলে সানি হইতে পারিবা।এভাবে না।
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
অাজকে অনেক সুনদর  লাকেছ তোমাকে তোমার মনটা  ভিতর দিতে পার লে অামি  ধন্য। হইতে পারতাম ইতি তোমার ছটো বোলার  শাথি
শিবির সভাপতি বলেন, একটি নিয়মতান্ত্রিক ছাত্র সংগঠনের উপর অবৈধ সরকার যে রাষ্ট্রীয় নিপীড়ণ চালিয়ে যাচ্ছে তা নজীর বিহীন।
গোলাপের মত
তোমার দুধ এত বড় ক্যান???আমার কিন্তূ পছন্দ হইছে
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
হুম...আপনার গর্ব করা আপনাকে মানাই...গর্ব নামক শব্দটি শুধু আপনার জন্য ।।।
খাবার ও বুঝলাম,ফাক ও বুঝলাম।থাই সুপ ডা কই
সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় এসময় সেক্রেটারিয়েট সদস্যবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
তোমার বাবু  মানে বিয়া হলো কখন?
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
কি এটা/?? এটা কোন গান হল??
তর ভোদা কত ভাল জানি
সেক্সি লাকসে
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের মাসিক সেক্রেটারিয়েট বৈঠকে সভাপতির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?
মিলাকে চুদতে হলে কি করতে হবে
সে হিন্দু তা কারাপ ভাবে চলে,,
জায়গা বরাবর বাশ!!!!
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
সুতরাং জুলুম-নির্যাতন করে, মিথ্যা অপবাদ দিয়ে ইসলামী আন্দোলন স্তব্ধ করা যাবে না।
দেখা করা বলতে কিছুই নেই শুধু টাকার উৎস
এই নষ্টা সুন্দর জীবনের ছেয়ে একটা ভিক্ষুকে জীবন অনেক বেশি সুন্দর।
এই ছবিটা খুব সুন্দর.
মালু ধর বস্তা ভর
দারুন
দ্বীনের পথে চলার পথে যে কোন ত্যাগ স্বীকার করতে তারা সর্বদা প্রস্তুত।
তোমাকে খুব ভালো লাকছে
বদের হাড্ডি!!
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
শয়তানের বাচচা আশরাফুল মাকলুকাত হিসাবে কি করা উচিত সেইটা চিনতা কর,
মাসাআল্লাহ
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, ইসলামী আন্দোলনের কর্মীরা নির্ভিক।
আপ।মনিতোম।কেকেমনল।গছেসেট।বলতেহয়ন।
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
আজ কে পরি মরি দূরে যা....ইন্ডিয়ার সাথে খেলা আজ কে
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই ! আর কিছু চাইনা এ জীবনে...
নাইচ
জুলুম-নির্যাতন করে ইসলামী আন্দোলনকে স্তব্ধ করা যাবে না  শিবির সভাপতি
মালু হটাও দেশ বাচাও
সুইট
পরি মনির দুধ ছোট কেন
এরপর এমন কমেন্ট লেখার আগে সালাম মাইরেন
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
দূর্ঘটনায় নিহত ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখার সাবেক সভাপতি ডা. মোজাম্মেল হকের রুহের মাগফিরাত কামনায় এতিমদের মাঝে খাবার বিতরণ করে ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখা
সেক্সি পিক দাও
আপনি কি কোন ইসলামিক পেইজ খুজছেন? এই পেইজে পাবেনঃ
কি ছাইজ
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপু কি লেখতাম??
ব্যক্তি সমাজসহ মানুষের সার্বিক জীবনে কুরআন অনুস্বরণের গুরুত্ব তুলে ধরতে হবে।
নাইছ
ভুশকি মাগি
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
খোললেই বেছা কি না
জেশালা লাইক কমেন্ট আই লুচ্চা মাইয়া গোদিবা শেই শালা আরেক লুচ্চা মাগিরাজে এতো খারাপ তদের ফেসবুকের দরকারকি?
রাসুল সা: এর শিখানো পদ্বতিতে  প্রতিটি ছাত্রের কাছে কুরাআনের বাণী পৌছিয়ে দিতে হবে।
মাগে
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
সব সময় ভালো লাগে
লারা ক্রফ্ট ।
য়া, দেখে ছেলেরা পাগল হয়।  সে, জিনিস দেখার কেন।
ইসলাম বিদ্ধেষীদেও অপপ্রচারের জবাব দাওয়াতী চরিত্রের মাধ্যেমে দিতে হবে।
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
তানাকি  সোনা
অভিনয়ের নামে এরা নিজের জীবন উপভোগ করতেছে ঐ পতিতালয়েরর মতই।  অথচ মানুষ এদের সাপোর্ট করে আর পতিতাদদের ঘৃণা করে।  কেনো যে আমাদের সমাজব্যাবস্থা এমন!!!!
মো:ইমরানইসলাম. 01871353861
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
তিনি নেতাকর্মীদের উদ্দেশ্যে করে বলেন, দাওয়াতি কাজকে চ্যালেঞ্জ হিসেবে গ্রহণ করতে হবে।
সুন্দর
তোর ভোদায়   এক টু চুমা খাব । প্রতিদিন ছবি দিতে হয় ।
বিকিনি পড়া অবস্থায় কখন দেখবো???
খ্রিস্টান মার
দারুন লাগছে তোমাকে অনেক সুন্দর
আর সেই লক্ষ্যে পৌছাতে ছাত্রশিবিরের সকল নেতা কর্মীদেরকে সকল প্রতিকূলতার মাঝেও দাওয়াতি কর্মকান্ড অব্যাহত রাখতে হবে।
খাণকি
তোম।কেঅনেকসুনতরল।গছে
মালুর দালাল
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
এই বদ মাইয়াটার কি শীত করেনা?????
সুতরাং এই ঘুণে ধরা সমাজকে অশুভ শক্তির হাত থেকে রক্ষা ও কাঙ্খিত নাগরিক গড়ে তুলতে হলে কুরআনের আলোকে জীবন গঠনের কোন বিকল্প নেই।
আমি সজলকে খুব খুব ভালবাসী।ওকে জানাবেন প্লিজ
খুনীর ধর্ম ইসলাম
এত সুন্দর দেহ কে দিয়েছে তার
মাসিক হযেচে না কি
বিশ্বাস হয় না কিন্তু নায়লা নাঈম,
যে বয়সে যুবকদের হাতে কুরআন থাকার কথা, কুরআনের আলোকে নিজ ও সমাজকে গঠনে এগিয়ে যাওয়ার কথা সেই সময়ে তাদের নৈতিক অবক্ষয়ের মাধ্যেমে দেশ ও সমাজ ক্রমেই অশান্তিপূর্ণ এবং অস্থিতিশীল হয়ে যাচ্ছে।
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
গরম লাগে কেরে
মাগি নাম্বার ১
অসাদারন
এই সরকার মালাউন তাই
কিন্তু বর্তমানে যুব সমাজের বিশাল অংশ মাদক সেবন, অপহরণ, খুন, ধর্ষণ, অশ্লীলতা, নারী নির্যাতনের মতো ভয়ঙ্কর অপরাধের সাথে জড়িত।
আপু নাকের ফুল নাই কেন
মন ময়ূর মন ?
অনেক সুন্দর
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
[[179379108907488]]
এই যুব ও তরুণ সমাজের এগিয়ে চলার পথ যদি হয় কুরআন তাহলে শুধু দেশ বা সমাজ নয় বরং সারা বিশ্বে শান্তি প্রতিষ্ঠা সম্ভব।
আপনার বিরাল কি মিল্ক খায়  ।
এইডা তো কিছুই না
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
আর কত দিবা
অতিরিক্ত স্টাইল না করে সঙ্গীতে মনোনিবেশ করো জননী
শিবির সভাপতি বলেন, যুব ও তরুণরাই একটি দেশ এবং সমাজের মূল শক্তি।
মাগী
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
সাদমান সাকিব তূর্যসরফুল তাজ
আপু তুমি হসু
খুব সুন্দর লাগতাছে এইভাবে নিজের চেহারা দেখাইয়া কি          |করতে ছাইতাছেশ
শাখা সভাপতি এস এম মিঠুর পরিচালনায় সমাবেশে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক শাহ মাহফুজুল হক।
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
তোমার হাসিতে জাদু আছে
।মামা।মাহি।তো।নষট।মেয়ে
তুমি অনেক খাটি মাল
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
আজ রাজধানীতে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্বের থানা দায়িত্বশীল সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্য তিনি এ কথ বলেন।
[[179379108907488]]
আপ নার উছিত ছিলো বোরখা প রে ব লা আমাকে কে ম্ ন লাগছে তা হ লে ঠিক ছিল এক খ ন ঠিক নেই ।অনের অনেক্ মতামত আমার মত হচ্ছে আপ নি প রদা ক রেন আপ নাকে অনেক সুন্দ র দেখা জাবে
অনেক ভাল
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
গুদ :p
এই দ্বীন কায়েমের পূর্বশর্ত হচ্ছে দাওয়াতি কাজের মাধ্যমে মানুষকে আল্লাহর পথে আহবান করা। তাই প্রতিকুল পরিবেশেও ইসলামের দাওয়াত প্রতিটি ছাত্রের কাছে পৌঁছাতে হবে।
তুমি এখন পুরোপুরি  সুস্থ।
মাগী তরে নাকি পরিচারকরা উফতা চুূদে
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
ডগি আজকে আমাকে করছে আমার বড়,,পড়ি মুনি তোমাকে ডগি করে  না ।
শুনছি পপ গুরু "আজম খানের" সেই গান """" জিবনে মরন ক্যানও আসে" আজ আমাদের মাঝে গুরু নাই, পিলু আপা নাই, নাই ফিরোজ সাঁই , নাই নয়ন, জুয়েল, নাই শেখ ইশতিয়াক নাই খালেদ হাসান মিলু  ।আজ উনারা নাই আমাদের সামনে কিন্তু উনারা আসেন আকাশের তারা হয়ে আমাদের সবার মাঝে।                                            মানুষ চলে যায় বেচে থাকে নিজ কমে'  জীবনের এই তো নিয়ম। অপরিবত্তনিও আর চলমান, আমরা ও যাবো এখন শুধু অপেক্ষা
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, যে কোন ত্যাগ স্বীকার করে হলেও আল্লাহর এই জমিনে দ্বীন প্রতিষ্ঠায় ইসলামী আন্দোলনের কর্মীরা দৃঢ় প্রতিজ্ঞ।
দুজনকে খুব ভালোই মানিয়েছে
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
তোমাকে কেমন লাগছে তোমার চোখ নাই একটু ভাল করে চলাফিরা কর
ফেসবুকের আপনার অসংখ্যবন্ধু কিন্তুএই বন্ধুরা আপনার কোনো খোঁজই নেয়না। খোঁজ নেবেই বা কেনো? এদের বেশির ভাগইতো ফেক!নতুনএক গবেষণায় এমন তথ্য জানা গেছে।গবেষণায় জানা যায় আপনার প্রতিএকশ বন্ধুর মধ্যেমাত্র চার জন বন্ধুরপ্রতি আপনি নির্ভরশীল।বাকিরাআপনার বিপদ-আপদেকেনো স
অস্থির
প্রতিকুল পরিবেশেও ইসলামের দাওয়াত প্রতিটি  ছাত্রের কাছে পৌঁছাতে হবে-শিবির সভাপতি
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
আমি তোমাকে ভাল বাশতা কিতু তোমার নেকেট ছবি দেকে
মুঝে তো লাগতাহে আপ বরা রেনডি
ওই খানকির পোলা জোরে দে
মালাউন মরসে ভাল হইসে
নেতৃবৃন্দ সত্য প্রকাশের স্বার্থে এ ধরণের মিথ্যা ও ভিত্তিহীন প্রতিবেদন প্রকাশ থেকে বিরত থাকতে সংশ্লিষ্ট প্রতিবেদক ও গণমাধ্যমের প্রতি আহ্বান জানান।
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
আমি এমন একজন কে চাই,
ওয়াউ তুমি এত সুন্দরী,  আমার অনেক পছন্দ হইছে তোমাকে,
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
মাহী তোমার দুধ খাব....ভারতে গিয়ে তো যাকে তাকে দুধ খাইতে দেন।
আমরা আশা করি সংবাদ প্রকাশের ক্ষেত্রে এসব গণমাধ্যম দায়িত্বশীলতার পরিচয় দিবেন।
তুমিত হিট
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
আচ্ছা তোর কতজনের সাথে বিয়ে হয়েছে রে।
এই মাগি তোর হেডার মধ্যে রঙ কর
এমন একপেশে ভূমিকা কোন সাংবাদিকতার মধ্যে পড়ে না।
আমাকে বিয়ে করবা ????????
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
চোদোন পুর যাব আমি
খুব খারাপ।
ন্তুন মুখ ? সুসাগত্ম দিদিভাই
নেতৃবৃন্দ বলেন, অতিউৎসাহি হয়ে প্রতিবেদন গুলোতে ছাত্রলীগ নেতার বক্তব্য নেয়া হলেও এমন নিকৃষ্ট অভিযোগের ব্যপারে ছাত্রশিবিরের কারো বক্তব্যে নেয়া হয়নি।
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
মাশা আললাহ
মাথা নষট ম্যান
[[179379108907488]]
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
তার জের ধরে এখানে একাধিক বার অভ্যন্তরীন কোন্দলে জড়িয়ে মারামারিতে লিপ্ত হয়ে নিজেদের মধ্যে রক্ত ঝরিয়েছে ছাত্রলীগ যা গণমাধ্যমের কল্যাণে দেশবাসী দেখেছে। আজকের এই হামলাও সেই কোন্দলের কারণেই হয়েছে তাতে কোন সন্দেহ নেই।
মেয়েতো নয় তুমি আগুনেরগোলা
গু খা।
এই আইড়িটা যে চালায় তার মারে চুদি
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তাহলে কিসের ভিত্তিতে এখানে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছে? মূলত বিগত কয়েকদিন ধরে ওই এলাকার কিছু শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ছাত্রলীগ নেতাকর্মীদের মাঝে সিনিয়র-জুনিয়র নিয়ে কোন্দল চলে আসছিল।
এত লাগাইছেন চিনা দায়
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
আপু গানের ভিডিও টা কি পাবলিশ হয়েছে
একানে ওটবেন আপুরা
তাহলে হামলাকারীরা যে ছাত্রশিবিরেরই ছিল তা নিশ্চিত হলো কিভাবে? প্রতিবেদনে শিবিরের নাম যুক্ত করে দিলেও হামলাকারী একজনের নামও উল্লেখ করতে পারেনি প্রতিবেদক।
একবারে ঢংগী
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
আইছ ছালার সেই লাগছে
সোনার বৈল তো ভাইঙ্গা ফালাইছে মনে হয় আপু
জামাই বুড়া কেরে?
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে হেলমেট পড়া অবস্থায় তাদের উপর হামলা হয়েছে।
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
চুম্মা তোমার হাশির গালে
#এড_দিন আসসালামু আলাইকুম. সকল প্রশংসা সেই মহান আল্লাহর! যিনি আবারও একটি সুন্দর সকালের আলো দেখার তৌফিক দান করলেন !*আলহামদুলিল্লাহ্*
তোমার ছসমাটা কত
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
যা সম্পূর্ণ বানোয়াট ও মিথ্যা। এ ঘটনার সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
তোমার সাথে থাকবো তুমিও  কি রাজি আছো বাদন
অসধারণ
হালা একটা গাজা খোর।
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
এই মাদারচ্ছোদ যেন বাংলাদেশে আর কোনো ম্যাচ খেলার সুযোগ না পাই। শালা অক্রিতঞ্চ। দা মাদার ফাকার
প্রতিবেদনে ছাত্রলীগের চিহ্নিত সন্ত্রাসী তুষারের বানোয়াট বক্তব্যের বরাত দিয়ে বলা হয়েছে দুই ছাত্রলীগ কর্মীকে কুপিয়েছে ছাত্রশিবির।
তুমি এত সুন্দুর কেন
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
আই লাভ ইউ ববি
বাবুনি আমি আছি তো। :3
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সারাদেশে ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাস,ধর্ষণ, টেন্ডারবাজীসহ নানা অপকর্ম থেকে দেশের মানুষের  দৃষ্টি ভিন্নখাতে প্রবাহিত করতেই এই ঘটনার সাথে পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়ানো হয়েছে।
চূড়ান্ত হট
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
ঈদ মোবারক।
এরকম নালি বের করা ছবি দেছো। তোমার বাবা বলে ইসলামিক ফাউন্ডেশন বোর্ড়ের সদস্য।তোমার বাবা কি এই পেজে লাইক দিছে?
হট
বাংলাট্রিবিউন, বিডিনিউজসহ কিছু গণমাধ্যমে সিলেটে দুই ছাত্রলীগ কর্মীর উপর হামলার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা ও বানোয়াট খবর প্রকাশের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
গরম মসল্লা
আই মিস ইওর পাওয়ার ইন ভয়েস :(
তোমাকে লাল পরির মত লাগছ।কউ তুমি দরা দেয় না কেন। যদি সাহস থাকে। আর যদি সত্যই তুমি বাদন হয়ে থাক তাহলে তোমার ইমু নামবার দায়।
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
আমরা আশাকরি দেশের ছাত্রসমাজ ও জনগণ জঙ্গিবাদী সংগঠন ছাত্রলীগকে প্রত্যাখ্যান করবে এবং তাদের সকল অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবে।
গান টা রিলিজ হবে কবে
এক কথাই অতুলনিয়
এটা  হল  বাংলার  মেয়ে  দের জন্য ধন্যবাদ ????????????????
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
ভালো
কারো দায়িত্বহীন হুঙ্কারকে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীরা পরোয়া করে না।
এড দিন ????
জানিনা কেন এত ভাল লাগে
মালুদের চুদি
তুমি যা আশা কর তাই হবে
ঘাটের মাগিরা এর থেকে ভালো হয়। রিয়েল খানকি একটা। পাশে দেখি আরও একটা।
অন্যায় ভাবে আমাদের নেতাকর্মীদের উপর কোন আঘাত করা হলে তার উপযুক্ত জবাব দিতে ছাত্রশিবির প্রস্তুত আছে।
খুব সুন্দর লাগছে লেগে কি লাভ যদি ফোনে কথা বলতে পারতাম আপনার সাথে
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
বিড়াল তোমার কে দুধ খাতু চাই
বাংলার মাগি!
আপনের, মেয়েকে,?  আমার, আদর, রইল
একই সাথে ঘোষণা করতে চাই, ছাত্রশিবিরকে ধ্বংস করার স্বপ্ন ছাত্রলীগের পূরণ হবে না।
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
আবাল সব গানের কথামালা
আমার সাথে বিয়ে করবা। আমি তোমাকে ভালবাসি।।
যে জিনিস লাগাইছ তোমায় আর কি দেখব তোমার জিনিসটা দেখি
ইনশাআল্লাহ পারবে।
প্রতিটি নৃশংসতা ও অপরাধের নিন্দা জানাই এবং সুষ্ঠ বিচার চাই।
বান্দরের মত লাগছে
খাইলাইচ্চেরে
যে বৃষ্টি  যাইতে পারব না, বাসার ছাদ থেকে দেখব,
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আমরা শান্তিপূর্ণ ও গণতান্ত্রিক পথ চলায় বিশ্বাস করি।
খুব সুন্দর:-)
বুবসফি... ;-) :-D
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
বুড়ি বুড়ি লাগতাছে :/
আপনি এত সুন্দর  ভাবে সুটিং করেন নাদেখে পারিনা
আমরা স্পষ্ট করে বলতে চাই, দেশবাসী সজাগ ও সচেতন। ছাত্রশিবিরের উপর দায় চাপিয়ে ছাত্রলীগের বিকৃত রুপ আড়াল করার ষড়যন্ত্র সফল হবে না।
আমি কি সেলফি উঠাতে পারবো আপনার সাথে ??? @নাইলা নায়েম।
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
[[179379108907488]]
কবরে যে তুই সানি লিওন পরিচয় দিস।।বেহেয়া তুই মরবি একদিন সেই দিন কবরে আমার কথা মনে পড়বে
এভাবে তাকিয়ে কি দেখছো????
কেননা দেশে ঘটে যাওয়া প্রতিটি ধর্ষণ, খুন ও নৃশংস ঘটনার সাথে ছাত্রলীগের সম্পৃক্ততা প্রমাণিত হচ্ছে।
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
এতো সুন্দর ফিগার
দুধ খামু
আপু একটু সত্য করে বলবেন যে এটা আপনার কত নাম্বার বার্থডে ছিল?
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
যারা আইন হাতে নেয় তাদের দ্বারাই নৃশংস ঘটনা ঘটানো সম্ভব। মানে না বর্তমান সময়ের দাবী হচ্ছে ছাত্রলীগের অপকর্ম রুখে দাঁড়ানো।
খাইতে মন চায়
তোমার মনটা বালনা তাই তোমি সংসার করতে পারনি তোমার রুপের অহংকার বেসি রোজ পিক দাও আর বল আমি দেকতে কেমুন কমেনট করে জানাও কেন সামিকে বলতে পারনা আমি দেকতে কেমুন আসলে তোমরা রুপের ব্যবসা কর
এইটা তোমার বেস্ট পিক আপি
অাদি ও অাসল দালাল।
আপু তোমার বিয়ে হইচ
তিনি বলেন, ছাত্রলীগ সভাপতির আইন হাতে তুলে নেয়ার ঘোষণার মধ্যে দিয়ে এটি প্রমাণিত হয়েছে তারা আইন আদালতের তোয়াক্কা করে না, দেশের সংবিধান মানে না, এরাই জঙ্গিবাদী সংগঠন।
হাসিটা আনেক সুন্দর লাকছে
আপনা  দুটো এত বর কেনো??
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
তুমি সব এ পারো  লা জাবাব
এইটা কি সূখ
সুতরাং ছাত্রশিবিরের উপর দায় চাপিয়ে জাতির কাছে ছাত্রলীগ তার অপকর্ম আড়াল করতে পারবে না।
খেলাধুলার সব খবরাখবর ছবি এবং সর্বশেষ সংবাদ
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
আম্মু আমার ক্ষুদা লাগসে। খালাম্মা তো নাই। সো হোয়াট পেন্ডা তো বাশ খেয়েও সারভাইব করতে পারে।  বাট ঝাকি টা উফ ছিলো
মইরা দেখো সুনা কমন, যে কত প্রকার হারে হারে টের পাইবা।
মিলা আপু তোমার গান গুলো তো সব সময় আমার কাছে সুপার হিট লাগে,  হয়তো এই গানটাও অনেক ভালো হবে অনেক। অপেক্ষায় থাকলাম মিলা আপু
তাছাড়া খুন, ধর্ষণ, অস্ত্রাবাজী, টেন্ডারবাজী, চাঁদাবাজী, মাদক সেবন ও ব্যবসা, অসভ্যতা  এবং অভ্যন্তরীন কোন্দলই ছাত্রলীগের নিত্য দিনের ঘটনা।
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
শুভ সকাল,  আপা মনি অনেক অনেক ধন্যবাদ।
ঝাক্কাশ
চুইট লাগছে।।।।
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
বদরুল ও শাকিলের মত চাপাতিধারী পাষন্ড, জাহাঙ্গির নগর বিশ্ববিদ্যালয়ে ধর্ষণের সেঞ্চুরীয়ান মানিক, এবং মায়ের পেটে থাকা শিশুকে গুলি করে ঝাঝড়া করে দেয়া, নিজ দলের নেতাকে প্রকাশ্য পুড়িয়ে অঙ্গার করে দেয়ার মত ঘটনা ছাত্রলীগই জাতিকে উপহার দিয়েছে।
বিধবা
বধু কোন -+-+-+-+-
হালা, আর মেইক আপ আর্টিস্ট  পাইলো না! আমার নামে নাম।
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
বাদন তোমাকে সুইটি লাগছে
এর মাধ্যমে ছাত্রলীগ তাদের অপকর্ম থেকে জনগণের দৃষ্টি ভিন্নখাতে প্রবাহিত করতে চাচ্ছে তাতে কোন সন্দেহ নেই।
আপনার বাবা কি মনে করিয়া আওয়ামীলিগে যোগ দিল সময় থাকতে কন পদত্যাগ করত
আমিও এখন বিয়ে করিনি, তবে করবো-অ না কনদিন
ইসলাম বোমাবাজ
বাইনাক  চানতিক  ওকে
বাংলা না চাইনা
এমন বেআইনি নির্দেশ কোন নিয়মতান্ত্রিক ছাত্রসংগঠনের হতে পারে না বরং এটি জঙ্গিবাদী সংগঠনের কর্মকান্ডেরই বহি:প্রকাশ।
প্রবাস থেকে বলছি, ৬০০ কোটির মধ্যে সেরা তোমার সব কিছু
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
ভালো।
রিয়েল সেক্স 01771878973
ভলো লেগেছে
অথচ একটি মিথ্যার উপর ভিত্তি করে ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ যে উস্কানি দিয়েছেন তা চরম দায়িত্বহীনতার বহি:প্রকাশ।
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
এ টুকু বাকি রেখে লাভ কি সবটুকুই খুলে দাও
সবই তোমার গুদের আর দুধের খেলা। তোমার চরিত্রের অপব্যবহার করে তুমি আজ অনেক বড় তাই ফকির হয়ে যদি রানীর জায়গা পাও তবে তো সপনের মতই লাগবে।
ভর বোন ছোট বোনকে বলে দেখ মেয়েটা সুন্দর
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
তাছাড়া হামলার ফুটেজ পুলিশকে দেয়ায় হাসপাতালে ছাত্রলীগ নেতাকর্মীদের হামলা ভাংচুরই চূড়ান্ত ভাবে প্রমাণ করে এ হামলায় ছাত্রলীগই জড়িত।
আরে.... তুই তো খানকি, তোর মাও মনে হয় তোর চেয়ে বড় খানকি !! যে তোরে এই রাস্তায় নামাইছে। তোর মার ও তোর মতো একটা নেংটা ছবি দিস। দুই খানকি মিলে ভালো ব্যবসা করতে পারবি।
অসাধারন
পরি তুমি সানিলিওন এর মত কবে হবা,,,,,,,দেখতে মন চাই
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
হাসিটা দারুন হয়েছে।
সেখানে দীর্ঘদিন যাবত ছাত্রলীগের মধ্যে সিনিয়র-জুনিয়র নিয়ে কোন্দল ও মারামারি হয়ে আসছে।
আমি তুমাকে  অনেক ভা‌লোবা‌সি‌
তুমি এতো ভদ্র হয়া গেলা কেম্বে জান? :-* :-* :-*
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
শত বন্ধু বানানোর দরকার নেইবাস্তব জীবনে মাত্র একজন বিশ্বস্তবন্ধুই যথেষ্ট,যার হাতে ছুরি কিংবা অস্ত্র থাকা সত্বেও তারসামনে আপনি নিশ্চিন্তে দুচোখ বন্ধ করে ঘুমাতে পারবেন...কারনআপনি জানেন,এই বন্ধু কখনোই আপনার বুকে ছুরি বসাবে না।((((~ _~ )))) জনি ((((~ _~))))
কি আছেতোরবিতরে যে সবাই তোরউপর জাফিয়েপরে????
সিলেটেও দুই ছাত্রলীগ কর্মীর উপর হামলা হয়েছে তাদের অভ্যন্তরীন কোন্দলের কারণেই।
বিউটি ফুল
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আপু আপনাকে আমার ভারসিটির সার খুব লাইক করে আপনার পান্ডা নিয়া একদিন কথা বলছিল সার  পরের দিন  আমি সারকে ফেসবুকে লিখি সার আপনি কি নায়লা নাইমকে পছন্দ করেন পরের দিন আমার এই কথা নিয়া সার ক্লাসে অনেক মজা করছে পরে সারকে ক্লাসের বাইরে বললাম সার হাসি মুখে নির্ভয়ে ফান মুডে বলল হ্যা আমি নায়লা নাইমকে পছন্দ করি
খুব সুন্দর
নতুন কিছু কর  ❤
শিবির সভাপতি বলেন, ছাত্রলীগ সভাপতি তার নেতাকর্মীদেরকে ছাত্রশিবিরের বিরুদ্ধে আইন হাতে তুলে নেয়ার নির্দেশ দিয়েছেন। তার এই উস্কানীতে ইতিমধ্যেই দেশের একাধিক জায়গায় নিরীহ ছাত্রদের রক্তে নিজেদের হাত রঞ্জিত করেছে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা।
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
দেশবাসি একটু  ধৈর্য্য ধরেন।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি, সেকি মোর.............
তেমাকে চুদবে
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
তিনি আজ রাজধানীর এক মিলনায়তনে ছাত্রশিবিরের শাখা দায়িত্বশীল সমাবেশে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন। সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইনের পরিচালনায় এসময় কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক সিরাজুল ইসলামসহ নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
তোমাকে এমন করতে মনে হয়
মিলা, তোমার মাঝে এখন ঈদ এর আন্নদ
আপু কে শারিতেই বেশি মানায়
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
★ঘটনা টি পড়ে দেখুন কিছু বুঝতে পারবেন ইনশাআল্লাহঃ- --------------- --------------- ----- "মালেক বিন দীনার ছিলেন ইরাকের বিখ্যাত এক আলেম। একবার তিনি বিশাল এক মাহফিলে ভক্তব্য দিতে দাঁড়াতেই এক শ্রোতা বললেন, আপনার ভক্তব্যতার আগে একটি প্রশ্নের জবাব দিন। মালেক বিন দীনার প্রশ্ন করার অনুমতি দিলেন। বয়স্ক শ্রোতা বললেন প্রায় দশ বছর আগে আপনাকে মাতাল অবস্হায় পড়ে থাকতে দেখেছি। আপনি সে অবস্হা থেকে কিভাবে এখানে এলেন? মালেক বিন দীনার মাথা নিচু করে রইলেন। তারপর বললেন। ঠিক বলেছেন, আমিই সেই ব্যক্তি। শুনুন তাহলে
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেন, একের পর এক অপকর্মে দেশবাসী যখন ছাত্রলীগকে ঘৃণাভরে প্রত্যাখ্যান করেছে তখন নিজেদের অপকর্ম আড়াল করতে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে উস্কানীমূলক বক্তব্য দিচ্ছে ছাত্রলীগ।
কিছু বলদের/রামছাগলের সুন্দর সুন্দর কমেন্ট দেখে ফুলে যেয়েন না। শরীর পাবলিক কে দেখানোর জন্ন্যে নয়। নিজে ভাবুন আপনাকে এখন কিসের সাথে তুলনা করা যায়।
মাইরালা!!♤♤♤♤♤
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
আই লাভ ইউ আপু
ইশ!!!
নিজেদের অপকর্ম আড়াল করতে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে উস্কানীমূলক বক্তব্য দিচ্ছে ছাত্রলীগ শিবির সভাপতি
ঝুমাকে খাও সবাই চুমা
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
কি তুমার জামা খুলাফেলাপলবা
হেভি আপু।।।।
অমাগো কিল্লাই মইতুন লাজ্ঞুনযে?
আমরা শান্তিপূর্ণ পথচলায় বিশ্বাসী এবং আইনের প্রতি শ্রদ্ধাশীল। একই সাথে যে কোন বর্বর আচরণ, সন্ত্রাস ও অপকর্মের উপযুক্ত জবাব দিতেও ছাত্রশিবির প্রস্তুত আছে।
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
নিজেরে যে কী মনে করছ মাগি,কালি সানি লিওন করচ। সানি লিওন এর চাকরানি হওয়ার যোগ্য নি আছে তোর? তুই হইলে একটা বাংগালি মেয়ে বাংগালি মেয়ের মত থাকবে,নম্র ভদ্র,কিন্তু তোর লাইগা আমাদের দেশের এখন কথগুলা মাইয়া নষ্ট অইব, তরেতো মানুষ এ ব্যবহার করব নষ্ট হিসেবে, কথা বলত চাইব এক রাত থাকার উদ্দেশ্য, মরণতো লাগবই একদিন,তখন খবর এ গিয়া কী জবাব দিবে????
অনেক কিউট,,,,,,
তলা ফাটায়ে দিসে !!!!
জবাই করার সময় আসছে
সুতরাং ছাত্রশিবিরকে হুমকি দিয়ে কোন লাভ হবেনা। আমরা এক আল্লাহ ছাড়া কাউকে ভয় পাই না।
মাগি
দারুন
লুকিং সানি সানি.........।
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
আপু তুমি অনেক সুন্দর!
অতীতের দিকে তাকিয়ে দেখুন, ছাত্রশিবির কখনোই বাতিলের কাছে মাথা নত করেনি।
তোমার দুধুর সাইজ কত ???????????
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
আপুর দুদুদু দুইটা আমার খুব পছন্দের।
সুন্দর সুন্দর??? //?
গঠনমূলক কর্মসূচীর মাধ্যমে ছাত্রশিবির এ দেশের ছাত্রসমাজ ও জনগণের হৃদয়ে স্থান করে নিয়েছে।
আপনি যেমন, ঠিক তেমনই
নাস্তিকের দল
সু প্রভাত তোমাকেও।
সুপার তুলনা নাই মাসাআললা
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
ছাত্রশিবির এ দেশের ষোল কোটি মানুষের ভালোবাসাকে পুঁজি করে টেকনাফ থেকে তেতুলিয়া পর্যন্ত তার ভিত গড়েছে।
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।
তার মানে সেক্স ভিডিও টা সত্যি।।। পোষাক আশাকে এমন ইঙ্গিত বহন করে
তুমি একটা পালতু মেয়ে
আমি সত্য সত্য প্রথম প্রেমে পড়েছি তোমার । আমার নামবার টা 01911577801
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
নেতৃবৃন্দ ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দকে উদ্দেশ্য করে বলেন, এমন বহু দায়িত্বহীন হুমকি ধামকি এবং আপনাদের পৃষ্টপোষকদের রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাস মোকাবেলা করেই ছাত্রশিবির এগিয়ে চলেছে।
লাল শাড়ীতে দারুন লাগছে তোমায়।
তুই আসলে একটা মাগি!!!
বাধন আপু তোমাকে অনেক কমেন্ট  করেছি। কোন ধন্যবাদ জানাওনি
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
দেখাইলে পুরুটা দেখা একটু অকটু কি দেখাস
ছাত্রলীগের প্রতিটি বর্বরতা ও নৃশংসতার জন্য তারাই সরাসরি দায়ী থাকবেন।
নাভি একবারও দেখালানা!
তোদের কি! যে কোনো ভাবেই টাকা কামাই করতে জানিশ।
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
চুতমারানি
গরম
আজ ছাত্রলীগ নেতাদের এ বক্তব্য তার সংগঠনের সন্ত্রাসীদের নৃশংসতায় উৎসাহিত করবে তাতে সন্দেহ নেই।
হায় বন্দুরা আমি লিজা মনি সেক্স চ্যাট করি
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
ঔই দেখাযায় তাল গাছ আর সাথে বড় বড় তাল খাওয়া যাইব
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
আপু তোমাকে সুন্দর  লাগছে অনেক!
হত্যা, ধর্ষণ, চাঁদাবাজী, টেন্ডারবাজী, হত্যা নির্যাতন ছাত্রলীগের নিত্যদিনের রুটিন ওয়ার্ক যা দেশবাসী বহুদিন যাবত দেখে আসছে।
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
মাগি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
"হাথের"??? নাকি "হাতের"???
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
নেতৃবৃন্দ বলেন, আপনারা ঘোষণা দেয়ার আগেই নিজেদেরকে বেআইনি কর্মকান্ডের প্রতিকে পরিণত করেছেন। সামান্য কারণে নিজেদের নেতাকর্মীদেরও খুন জখম করতে আপনাদের জুড়ি নেই তা দেশবাসী ভালভাবেই জানে।
[[179379108907488]]
তুমি এত সুন্দর কেন আমার চোখে
কেমন লাগছে বলা কঠিন,কারন আমরা তো আর সাথে থাকিনা, যিনি সাথে থাকে ঐ বলতে পারবে তোমাকে কেমন লাগে।
মালাউন
মুসলমান হলে নষটামি করিস কেন
অন্যদিকে বাংলাদেশ প্রতিদিন, বাংলাট্রিবিউন, আমাদের সময়সহ, নিউএইজ সহ কিছু গণমাধ্যমও কোন যাচাই বাছাই না করে ছাত্রলীগ নেতাদের মতই দায়িত্বহীনতার পরিচয় দিয়ে এ ঘটনার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে একপেশে খবর প্রকাশ করেছে।
বিইটি ফুল
সোবাহান আল্লাহ। খুভ সুন্দর।
ব্যাপার হচ্ছে সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
আপু তোমাকে লাল শারিতে অনেক অনেক ভাল লাগে
বাঙালির আসল সৌন্দর্য এইখানেই।
অথচ এমন একটি বিষয় নিয়ে ছাত্রলীগ সভাপতি, সেক্রেটারি ও প্রতিমন্ত্রী যে উস্কানীমূলক বক্তব্য দিয়েছেন তা দ্বারা তাদের সন্ত্রাসী মনোভাবেরই বহি:প্রকাশ ঘটেছে।
না,চলে
ছোট যাতের মালাউন।
আপু তোমার স্তনের সাইজ তো অনেক বড়
তারাতারি চুমা দে দেরি হইয়া যাইব না হইলে ;)
হাতটা সড়াও না প্লিজ
সুতরাং দেশবাসীর বুঝতে বাকী নেই যে, হামলার সাথে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা জড়িত এবং থলের বিড়াল বেরিয়ে যাওয়ায় ক্ষুব্ধ হয়ে তারা হাসপাতালে ভাঙচুর ও হামলা চালিয়েছে।
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
তোমার মত একখান জিনিস শাদি করতে মন চায়
এতক্ষণে পড়ে একটা ভাল ফটো প্রফাইল পিকচার দিলেন।
তুমি খট
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
পুলিশকে ফুটেজ দেয়ার কারণে হামলা করার মাধ্যমে ঘটনার সাথে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরাই জড়িত বলে প্রমাণ হয়েছে।
বাংলা দেশের দিতিয় সানিলিওন
লাল পরী
না দেখলে না, তোমার ছবি দেখলে রাতে ঘুম হয়না
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
সানি লিওন হতে হলে ছুদা দিতে হবে। তুমি কই জনকে ছুদা দিস
গত পরশুদিনের ঘটনায় সিসিটিভির ফুটেজ সিলেট মা ও শিশু হাসপাতাল কর্তৃপক্ষের কাছে ছিল যা পুলিশকে দেয়ার কারণে স্থানীয় ছাত্রলীগ নেতাকর্মীরা সেখানে ভাঙচুর চালায়, যদি সত্যিই ঘটনার সাথে ছাত্রশিবির জড়িত থাকত তাহলে সে ফুটেজ দেখেই প্রকৃত অপরাধীদের শনাক্ত করা যেত।
বাধনের মত...
ভুত একটা ভুতভুত
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
জানাবো না, কি করবি?
জালালাবাদ থানার ওসি হামলার বিষয়টিকে ছাত্রলীগের অভ্যন্তরীন কোন্দলের ফল বলে যে বক্তব্য দিয়েছেন তা গণমাধ্যমে প্রকাশিত হয়েছে।
নিপল না দেখলে খাড়ায়না
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
তুমি যে দুধ আলি সেটা আমরা জানি,,তাই দেখানোর তো কোনো দরকার পরেনা।।।
এখনো তো এত গরম পরে নাই...তাতেই এই অবস্থা....গরমকালে কি করবেন কে জানে :D :D
ডং কর নাকি,,,?
এরপর থেকেই ঐ এলাকা ছাত্রলীগের বিভিন্ন গ্রুপ উত্তপ্ত করে রেখেছে।
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই
নেংটা হও আমি আসছি
শুনছি তোর বাপও নাকি তোরে থাপায়!!!!!! :v
লাল গোলাপের সুবেইশা
নাস্তিক কুত্তা
মূলত গত ৯ই জানুয়ারী সিলেটের জালালাবাদ কলেজে ছাত্রলীগের একাধিক গ্রুপের মাঝে যে সংঘর্ষ হয় তা গণমাধ্যমের কল্যাণে দেশবাসী দেখেছে।
মুকেশ ভাট ও রমেশ সিপ্পিরে দেখায় দেওয়া ওইলো যে “আমাগো দ্যাশেও তোমাগো দ্যাশের মত মাইয়া পয়দা ওয়”
দুধের ছবি তুলে দিতে
নাইচ
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
কি হইছে আবার খেপলে যে??
একই সাথে সাধারণ সম্পাদক ও প্রতিমন্ত্রী পলকও ছাত্রশিবিরের ব্যপারে বিষোদগার করে যে আক্রমনাত্মক বক্তব্য দিয়েছেন তার মাধ্যমে  প্রকৃত অপরাধীদেরকে আড়াল করা হয়েছে।
তুই এখন ও মরস নাই।।।।
ইন্ডিয়ার দালালদের অন্য কোন কাজ নাই । অন্যদের কূটুক্তি করা ছাড়া। নিজেদের চরিত্র সম্পর্কে ওরা নিজেরাই জানে  না।
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
দু জনই খুব সুন্দর
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
ছাত্রলীগ সভাপতি ছাত্রশিবির নেতাকর্মীদের উপর হামলা ও আইন হাতে তুলে নেয়ার নির্দেশ দিয়েছেন তার এই কান্ডজ্ঞানহীন বক্তব্য বাংলাদেশের ছাত্র রাজনীতির ইতিহাসে আরেকটি লজ্জার মাইলফলক হয়ে থাকবে।
ফ্রেশ......
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
পুটু মেরে দেবেনে...  :D
তোর মত জাহানামী মারা গেলে কি হয়েছে
এখন হিজাব পরে পিক দিছে আর রোজার পর পেন্টি পরে পিক আপলোড করবে।আমাগ লগে মজা লও তাই না।
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, নিজ সংগঠনের সন্ত্রাসীদের নিয়ন্ত্রন না করে ছাত্রশিবিরকে নিয়ে ছাত্রলীগ সভাপতি, সাধারণ সম্পাদক ও প্রতিমন্ত্রী যে দায়িত্বহীন ও উস্কানীমূলক বক্তব্য দিয়েছেন তাতে ছাত্রসমাজ এবং দেশবাসী হতবাক।
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
আপনাকে এই পোষাকে মানায় না
আপু দারুণ হয়ছে ।
এই পেজটি নতুন আপনাদের
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
ছাত্রশিবিরকে নিয়ে ছাত্রলীগ সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ, সাধারণ সম্পাদক এসএম জাকির হোসাইন এবং সরকারের তথ্য ও যোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী জুনায়েদ আহমেদ পলকের উস্কানীমূলক বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
শাড়ী পড়ার পর তোমাকে দেখে যদি কোন আকর্ষণ "ই  নাহি লাগে ,
দুধ দুই বড়
আসলেই আপু... আপনার কান্দন দেইখা আমার চক্ষু পানিতে ডুবে গেছে।
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
আমি সেক্স প্রিয় ছেলে।আপু তোমরা যারা ফোন আলাপ করতে চাও তারা এড দাও।ফোন:00966501982752
ছাত্রশিবিরকে নিয়ে ছাত্রলীগ সভাপতি, সাধারণ সম্পাদক ও প্রতিমন্ত্রীর উস্কানীমূলক বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
সুপার
ভোদার ছবি দাও না সোনা
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
আমি পরি মনিকে একবা এক বিচানায় রাত কাটাতে চাই তোমরাকি আমাকে এই সুজোগ করেদিবা
ডায়নি "
আমরা বিশ্বাস করি এ অঞ্চলের মানুষ ধৈর্য্য ও সাহসিতা দিয়ে এ সমস্যা মোকাবেলা করতে সক্ষম হবে ইনশাআল্লাহ।
কি হলো গহোনা কি কমহেয়ে গেলো নাকি
সালা সব অভিনেতা হল মালু
তুই মরলে ভালই হতো।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
লিংক তো নিছে!!  উপ্রে ক্লিক ক্যামনে করুম :-P
তাই আমরা সরকারের প্রতি আহবান রেখে বলতে চাই, বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের সার্বিক সহযোগিতা ও পূণর্বাসনের ব্যবস্থা করতে হবে।
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
খুব সুনদুফ
এদের ভীতরে সুখ আছে তাও আপনার আমার ভীতরে নেই
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
সরকার সঠিক ভাবে দায়িত্ব পালন করলে অল্প সময়েই কষ্ট লাঘব সম্ভব।
দুধ এত বড় যে কাপড় হচ্ছে না
ফাইট্টা যায়, আফার বুকটা ফাইট্টা যায়
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
তুমি আমার সাথে চুদা দেবা
ছাত্রশিবিরের এমন কার্যক্রম অব্যাহত থাকবে। নাগরিকদের কষ্ট লাঘবের মূল দায়িত্ব সরকারের।
পুরাই পরিণীতা চোপড়ার মত লাগতেছে..
খুব সুনদর দুধ
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
তুই পুরা খানকি মনে হয়।
ভালো
সামাজিক দায়িত্ববোধ থেকেই বিভিন্ন প্রাকৃতিক দূর্যোগে ছাত্রশিবির সাধ্যমত মানুষের পাশে দাঁড়ানোর চেষ্টা করে আসছে।
হিজাব পড়লে তোমায়  অনেক সুন্দর লাগে ।
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
সময়  আছে  ভালো হয়ে যান  আর কতো  দিন যুবগ ছেলেদের বুক খোলা কাপড় দেখিয়ে  টাকা ইনকাম করবেন
রঙের দুনিয়ার  তোরে চাই না যা করলেন অাপনারা ভালো থাকেন
এক রাত পাতায় দিলে মাসের শুরু কেন? বছরের শেষেও ছবির কাজ পাওয়া যায়।
তিনি বলেন, সাধ্য অনুযায়ী ক্ষতিগ্রস্ত ও দূর্গত মানুষের পাশে দাঁড়ানো ছাত্রশিবিরের মৌলিক কর্মকান্ডের মধ্যে অন্যতম।
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেখলেই ধরতে ইচ্ছে  করে
আমার ফ্রেন্ডলিস্টে এক বাইনচোদ ছিল।।য স্টাটাস দিছে।।। আমার টিম ইন্ডিয়া জিতে গেছে।।।যদিও সে আমার এলাকার ছোট ভাই তারপরেও দিছি তারে ফ্রেন্ডলিস্ট থেইকা বাইর কইরা
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
তাতে মানুষের দূর্দশা আরো বৃদ্ধি পেয়েছে। এ অবস্থা চলতে থাকলে ক্ষতিগ্রস্ত মানুষেরা আরো ভয়াবহ বিপর্যয়ের সম্মুখীন হতে পারে।
আখিরাত বলে কিন্তু একটা কথা আছে । আমি আপনাকে শুধু FB তে দেখেছি ,অন্য কোথাও না । আমি প্রায় রাতে নামাজ পড়ে ঘুমোতে যাই ।
ওর সাথে না তুল্লেও পারতেন
অনেক সুন্দর বেবি
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
আর একটা কথা ভুল বলা হয়েছে সেটা হল- বিক্রমপুরের দোহার না আমরা ঢাকা জেলার দোহার।
কিছু ব্যবস্থা গ্রহন করলেও তা শুধুমাত্র দলীয় লোকদের মাঝে ভাগ-বাটোয়ারা করা হয়েছে।
কেউ বলতে সাহস পাবে নাহ
সুপার আপু
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
এক কাজ কর তুই হালকা মুতে সেটা খেয়ে ফেল
এক কথায় পাইন........
এখন পর্যন্ত বিপদগ্রস্ত মানুষের জন্য সরকার তেমন কার্যকর কোন ব্যবস্থা গ্রহন করেনি।
আপা বোরখা পড়ুন সমাজ দূষন রোধ করুন।
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
মাহি মাগিকে রাস্তার মধ্যে ফেলে চোদ
অনেক  ছবি  দেখেছি  কিন্তু  তোমার  মতো  পাইনি
এত্যবেসি সুন্দর হবার'কি  দরকারছিল বন্দু
যার কুফল ভোগ করছে এদেশের গ্রামীন ও কৃষিজীবি মানুষ। তার উপর ক্ষতিগ্রস্ত মানুষের পাশে সরকার দাঁড়াতে ব্যর্থ হয়েছে।
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
বেশি সুন্দর।
নাঈলা নাঈম স্ট্রাইক্স :3
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
বন্যায় ফসল ও ঘরবাড়ীর ব্যপক ক্ষতি হয়েছে। দেশ এখন পরিবেশ বিপর্যয়ের মধ্যে আছে।
নাইছ
আমি গর্বিত আমার মা, আমার মাতৃভূমি, আমার জন্মভূমি বাংলার জন্য; বাংলাদেশের জন্য ! সবাইকে বিজয় দিবসের শুভেচ্ছা ! জয় বাংলা ! বাংলাদেশ দীর্ঘজীবি হোক !
ও মোর খোদ এই শীতে তুই এটি পইরা ক্যামনে বাইচা আসছ
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
ও আপা তুমি এত সুন্দর কেন
এসময় শিবির সেক্রেটারি জেনারেল বলেন, একের পর এক প্রাকৃতিক দুর্যোগ দেশের বিভিন্ন অঞ্চলের মানুষের জীবনকে দূর্বিষহ করে দিয়েছে।
আমি অনেকদিন হইল আপনার ছবি না দেখেই ঘুমায় যাই :3
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে।
মালাউন রা এরকমই দাদা.
জেমন সপনে বউ দেখি ঠিক তেমন
অসাধারন
এসময় কেন্দ্রীয় পাঠাগার সম্পাদক হাসনাইন আহমেদ, গাজীপুর মহানগরী সভাপতি আব্দুল জলিল আকন্দ, মোমেনশাহী মহানগরী সভাপতি জসিম উদ্দিন, জামালপুর জেলা সভাপতি খন্দকার মোকাদ্দেস আলীসহ স্থানীয় নেতৃবন্দ উপস্থিত ছিলেন।
এক্টা বার চুদতে পারলে শান্তি পাইতাম
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
ঈদ মুবারক।
আশ্চর্য
আপনার যদি বিয়ে না হইতো তাহলে আরও বালো লাগতো,
আজ ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন ক্ষতিগ্রস্থ এলাকা পরিদর্শন ও ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রান সহায়তা প্রদান করেন।
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
বাঘীনি
আর পুটকি মারতে পারিন আমার দোন বেথা
সুন্দর খুব সুন্দর
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
জামালপুরে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রান সহায়তা প্রদান করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
১২ নাংগের চুদা পেলে বিয়ে করে কি হবে। শ্যাওয়ার বেটি
আফনে খুইজ্জা লন....খিদা হের..আর ঠেকা আমাগোর....:-P :-D :-P
মাংগের বেটি প্রোফাইলে পতাকা আপডেট কি করলে কি এমন ক্ষতি হইতো??
মুসলমানগুলা জঙ্গী
আই লাভ উ ইয়ার
দেশ ও সমাজ ব্যবস্থার উন্নয়নে প্রচলিত ব্যর্থ শিক্ষা ব্যবস্থার পরিবর্তন করে ইসলামী শিক্ষা ব্যবস্থা প্রতিষ্ঠা এবং মেধাবীদের যোগ্য করে গড়ে তোলার প্রচেষ্টা আগামী দিনেও অব্যাহত থাকবে ইনশাআল্লাহ।
অসাধারণ
অসাম
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
পরিমনি তুম। কে ভ।ল ব।লসি
ঠিক
প্রতিটি মেধাবীকে উন্নত মর্যাদা সম্পন্ন সমৃদ্ধ দেশ গড়ার কারিগরে পরিণত করতে ছাত্রশিবির তার সাধ্যর সবটুকু দিয়ে প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে।
তোমার দুধ গোলো দেখা জাই তুমি ডেকে রাখ নাইলে কিছু তোমার পাশে বিড়ালে কামড় দেবে
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
কি দেখলাম আমি। মাথা তো নষ্ট হয়ে গেল।ঈদ টা মাটি হয়ে গেল
মাস আললাহ সুইট বাবু
আমাকে বিয়ে করবে মণি??
সুতরাং মেধাবীদের দায়িত্ব অন্যদের চেয়ে বেশি।
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
মাহির বোদায় বাল নাই
তুমার সেক্স দেখতে খুব মজা পাই
বুড়া বুড়া লাগছে
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
আর এ প্রতিজ্ঞা পূরণ করতে ছাত্রশিবির যথাসাধ্য চেষ্টা করে যাচ্ছে। প্রতিক্ষিত সমৃদ্ধ দেশ গঠনে অগ্রণী ভূমিকা পালন করে থাকে মেধাবীরা।
কুফা একটা মেয়ে...
ফিল্লিং খাই খাই ????
এত বর দুধ কেন
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
পরি মনি চুদি
তিনি বলেন, আদর্শ ও নৈতিকতার আলোকে আগামী প্রজন্মকে গড়ে একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ উপহার দিতে ছাত্রশিবির প্রতিজ্ঞাবদ্ধ।
মহিষ
সালা ইনডিয়ার দালাল,,,  তর মাকে চুদি
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
সুন্দর সুন্দর......
রসে ভড়া গুদ
সময়ের ব্যবধানে তাকে হুকুমের আসামী হয়ে আইনের কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হবে।
যানা দেখাচ্ছে।
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
অনেক সুন্দর
প্যান্ট মনে হয় ফাইটাই যাইবো এখন
তুমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখলে বাথরুমে না গেলে হই না।  তুমি সেই নাইলা নাইম যার ছবি দেখে শ্যাম্পু না ফেলে থাকা যাই না।
বিভিন্ন ক্যাম্পাস রক্তাক্ত করা হচ্ছে। এসব তান্ডবের দায় অবশ্যই ছাত্রলীগ সভাপতিকে বহন করতে হবে।
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
ওরে চুদে কুকুরে শিয়ালে পাগলে
শিক্ষিত বেশ্যা
তোমাকে আমি বৌ বানাবো
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
তার এই দায়িত্বহীন নির্দেশের পর দেশের বিভিন্ন স্থানে নিরপরাধ ছাত্রদের হামলা নির্যাতন ও তান্ডব চালাচ্ছে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা।
অপ্সরী
এত সুন্দর কেন তুমি
বাঁধন আপু আমার হিংসা হচ্ছে ।
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
চরম
সম্প্রতি ছাত্রলীগ সভাপতি তার নেতাকর্মীদের আইন হাতে তুলে নিয়ে হামলা সন্ত্রাস করার নির্দেশ দিয়েছেন।
বেয়াদপ
আপনি যদি এতোই দেশপ্রেমী হতেন তাহলে অবশ্যই আপনার প্রোপ্রাইলে আজকের মতো এমন একটা দিনে বাংলার সংকেত নাই কেনো?  সবর্ সাধারন আর ফেমাস সাবার ই প্রোপ্রাইলে বাংলাদশের এই সংকেত আছে।  কিন্তু আপনার প্রোপ্রাইলে নেই ।  এতেই বুজা যায়আপনি কতোটা দশপ্রেমিক!!!  এখন আপনার কি বলার আছে জানি না।  শুধু এইটুকু ই বলি দেশ প্রেম শুধু মুখে নয় হ্রিদয়ে ও থাকতে হবে।
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
মাগি
অাপনাকে সুন্দর লাগছে
অন্যদিকে কিছু ছাত্রসংগঠন গঠনমূলক ভূমিকা পালন না করে নীতি নৈতিকতা হারিয়ে, ক্ষমতার লোভে অন্ধ হয়ে পেশি শক্তিকে প্রতিপক্ষ দমনে ব্যবহার করছে।
উলি বাবা
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
আল্লাহ দিছে কেজি পেয়ারা
রুপ দেখে বলব কি ভাষা খুঁজে পাই না...
দুধত ভাল মুটা
শহীদ আব্দুল মালেক বহু বছর আগে আশঙ্কা করেছিলেন বর্তমান সামাজিক অবক্ষয় ও বিশৃঙ্খলা সেই আশঙ্কারই প্রতিফলন ঘটছে।
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
পাহাড় পর্বত না দেখালেই নয়? -_-
ও মা কি সুইট
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
পাশাপাশি যুক্ত করা হয়েছে পৌত্তলীক ও নাস্তিক্যবাদী শিক্ষা। ফলে আগামী প্রজন্ম নিজস্বতা হারিয়ে নাস্তিক্যবাদ ও পৌত্তলীকতার দিকে ধাবিত হচ্ছে।
অস্তির সেপ টা
হঠাৎ এই বেশ?!!!!!!!
তাই নাকি খু্ব ভাল।
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না
আপনি নায়েকা  আমি জানি কিন্তু  আমি আপনাকে বেশি আপনাকে ভালবাসি  মনে চাই লে  মেছেচ করেন
ধর্মহীন শিক্ষানীতির আলোকে শিক্ষা আইন করে পাঠ্যপুস্তক থেকে ইসলাম মুক্তকরণের ব্যবস্থা করা হয়েছে।
তুমি অনেক হট
ছাকাচ
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
মালটা কিন্তু দারুন মাইরি
সানি লিয়নের ভক্ত তুমি অথচ তার মতো পূর্ণাঙ্গ খোলা মেলা একটা ছবিও তোমার নাই,,
তারউপর বর্তমানে দেশে যে শিক্ষা ব্যবস্থা আছে তাতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষের চিন্তা, আকিদা-বিশ্বাস ও মূল্যবোধের প্রতি সম্মান দেখানো হয়নি।
খুব খারাপ লাগচ্ছে বাধন
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
হেলো পরি তোমাকে একটা কিছ করি
হট সেক্সসি
কিস করো না ফুলটা অপবিত হয়ে যাবে
কিন্ত স্বাধীনতার পর থেকে এদেশের শিক্ষা ব্যবস্থা নৈতিকতা সম্পন্ন আদর্শীক নাগরীক উপহার দিতে সক্ষম হয়নি।
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
হবেই দেখা :-P
অর্ধযুগের এক বিশাল অপেক্ষার পরিসমাপ্তি ঘটতে চলেছে অবশেষে!!!! এইটা যে কি পরিমাণ আনন্দের আপু আমার চোখে পানি চলে এসেছে!! উইল লাভ ইউ অলয়েজ আবার সেই তোমার মাঝে নিজেকে হারিয়ে ফেলা!!! আহ!! চিন্তা করতেই সুখে উড়ছি আমি!!!!!!
গাছটাতো মারাজাবে আপু হাহাহা
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
কিন্তু সেই সভ্যতা অর্জন করতে শিক্ষা ব্যবস্থা হওয়া উচিত ধর্মীয় চেতনা ও আদর্শিক ভিত্তির উপর।
কঠিন আইটেম............
নেতার গালে লাল চুম্মা ,,,,,,,,,,,,,
পরি মাগি?
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
ঈদ মোবারক
যে কারনে যৌন নির্যাতন, শিক্ষক লাঞ্চনা ,ছাত্র হত্যা এবং সন্ত্রাস ও চাঁদাবাজিতে ছেয়ে গেছে। শিক্ষা ব্যবস্থায় ইতিহাস, ঐতিহ্য, সভ্যতা-সংষ্কৃতি, ধর্মীয় চেতনা ও আদর্শের প্রতিফলন না থাকলে সে শিক্ষা মানুষকে মানুষ রুপে গড়ে তুলতে পারেনা।
তুমি এমন ছবি দাও, তোমার লজ্জা লাগে না?
পেত্নির মত লাগে
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
বাংলাদেশের পর্ণস্টার,সানি লিওন পরীমণি..
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শিবির সভাপতি বলেন, বাংলাদেশের মৌলিক সমস্যা হলো শিক্ষাব্যবস্হায় সুনাগরিক হিসেবে গড়ে তোলার প্রক্রিয়া ও কাঠামোর অভাব।
ফইন্নির মত লাগছে,,, নো টেনশন
মালাউন
মাহি না তুই একটা চোদানি
প্রেম, একটা ক্ষুধার্ত হিংস্র বাঘ; নিমেষে গ্রাস করে দীর্ঘকায় শরীর প্রচণ্ড থাবায় কখনো আবার ছিড়ে নেয় লালিত মাংস-ছিটিয়ে দেয় বিষাক্ত লবণ জ্বলতে থাকে আজীবন !
বাধন আপু তুমি এত সুন্দর কেন
শাখা সভাপতি মোজাহিদুল ইসলামের পরিচালনায় অনুষ্ঠানে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় প্রচার সম্পাদক খালেদ মাহমুদ।
হিন্দুর অত্যাচার
বাল
অই তুই কি এক্সক্সক্স পিক দেস কেন।
তোকে লাগে মাগি মত
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
আজ রাজধানীতে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম শাখার উদ্যোগে ১৫আগষ্ট ইসলামী শিক্ষা দিবস ও জাতীয় শিক্ষা সপ্তাহ পালন উপলক্ষে মেধাবী ছাত্রদের মাঝে শিক্ষাবৃত্তি প্রদান অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
বাচ্চাদের খাবার টা ডাকিয়া রাখা জায় না
আসসালামু আলাইকুম ভাই।
তুমি আমার মনের মত সুন্দর।
মুসলমানরা মানুষ মারে
অনেক ভাল লাগছে
আর আদর্শহীন শিক্ষা ব্যবস্থার কারণেই সামাজিক বিপর্যয় ঘটছে।
আজ মুকে হাসিনাই কেন তুবুও অনেক সুনদর
তোমাকে নাকি তালাক  দিয়াছে
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
জাঈিয়া পরে থাকলে বেসি সুন্দর লাগতো
শুপার
এদেশে প্রতিনিয়ত সমাজে যেসব লোমহর্ষক ও লজ্জাজনক ঘটনা ঘটছে তা সামাজিক বিপর্যয়েরই ইঙ্গিত দিচ্ছে।
ফাটাফাটি
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
এক দম হোট লাগছে
পরি বিবি তুমার চুত এত মোটা কিউ
দেভা সিস খেয়ে ফেলবে
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বলেছেন, একটি জাতির উন্নতি ও অগ্রগতি নির্ভর করে দেশের শিক্ষা ব্যবস্থার উপর।
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
এইভাবে আর কতদিন কবি রুপোর ব্যবসা
অাপু মন   খারাপ
আস্তে চাপ দে  :3 গাছ ভেঙে যাবে রে  :v
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
আদর্শহীন শিক্ষা ব্যবস্থার কারণেই সামাজিক বিপর্যয় ঘটছে শিবির সভাপতি
কবে আসবে গানটা??
তাহলে তুমি অনেক সুন্দর তোমাকে আমারভৌউ ভানাতে চাই 00960541683169
সানি লিওন যদি নাইকা হতে পারে পরি মনি দুই স্বামী কোনো ব্যাপার না
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
তোমাকে খুব বেশি মিষ্টি লাগছে
নেতৃবৃন্দ ভবিষ্যতে এমন অন্যায় গ্রেফতার ও সাজানো নাটক থেকে বিরত থাকতে এবং গ্রেফতারকৃত শিবির কর্মীদের মুক্তি দিতে প্রসাশনের প্রতি আহবান জানান।
মাহি আমি তোমাকে ভালবাসি ওই শালা কিস করে কে ওই শালা খাইছিতরে পালিয়ে যাবি কোথায়
বুজলামনা,সকাল সকাল গরম লাগতাছে ক্যান???
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
আশবো ডিশকো বানদর.....,.
আর তখন যে কোন পরিস্থিতির জন্য পুলিশ ও বিশ্ববিদ্যালয় প্রশানকেই দায় বহন করতে হবে।
এই রকম থাকলে কি হয়?
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
অ‌নেক সুনদর লাগছে
বাংগার টোকাই সালার গায়ে জোতা মার কে কে রাজি তাহলে লাইক দাও
তোমাকে চুদার খুব ইচ্ছা
অন্যথায় পুলিশের মদদের ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা তান্ডব অব্যাহত রাখলে ছাত্রসমাজ বসে থাকবে না।
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
আপু আপনার গান এত ভাল লাগে ক্যারে  বুঝিনা।
গুল মরিছ
খুবই  জটিল
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
আমরা অবিলম্বে এই বেআইনি কর্মকান্ড বন্ধের দাবি জানাচ্ছি।
মেঘের সাথে হয় সাগরের সহবাস
কাম্ নাই
মনে হয় ম্যাডাম সাকিলা জাফর,,,,হ্যাববববববববি
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
আপু তোমাকে অনেক সন্দর লাকছে
বরং সরকারের সীমাহীন ব্যর্থতাকে আড়াল করতেই পুলিশের সহায়তায় এমন ঘৃণ্য নাটকের অবতারণা করেছে বার বার।
হীরা মামা কেমনে কি...??? রি মাগীর রেট কত...?? এইডা তোমার দোকানে যায় কেমনে...??
কে নিবে ফুল------
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
বালু
তুরে চুদতে মজা
এসব অস্ত্র নাটকের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
ু একটি বাস্তব জীবনের গল্প___ _বন্ধু তুই কেমন আছিস? বন্ধু:- ভালো রে খুব ভালো। _ভালো থাকলেই হল। বন্ধু:- তুইতো ভালো আছিস? হ্যা ভালো আছি। পাঁচ দিন পর------ _কিরে তুই এত শুকিয়ে গেলি কেন? তর কি হয়েছে? বিন্ধু:- না তেমন কিছু হয়নি, তবে! _তবে কি? বন্ধু:- আর কি বলবো, গত দশ দিন হয়ে গেল এখন তার সাথে কথা হয়নি, জানিনা সে কেমন আছে, তাকে খুব ভালোবাসি, তাই বার বার তাকে মনে পরে। _আরে বুকা তুই যার জন্য ঠিক মতন খাওয়া, গোসল, চলাচল বাদ দিলি সে কি তর জন্য এমন করেছে? খুঝ নিয়ে দেখ সে তকে ছাড়া খুবিই ভালো আছে। বন্ধ
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
‌নি‌জের সন্তান রে‌খে বিড়া‌লের বাচ্চা/কুত্তার বাচ্চা নি‌য়ে ব‌সে থাকা কোন ধর‌নের আধু‌নিকতা?
তোমাকে বেশি সেক্সসি লাগছে
ওনেক,সুনদর,তুমি
যা কোন ভাবেই মেনে নেয়া যায় না। আমরা স্পষ্ট করে বলতে চাই, দেশের মানুষ জানে, ছাত্রশিবির আদর্শবাদী সংগঠন ও শান্তিপূর্ণ পথ চলায় বিশ্বাসী।
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
পচা পেত্নির মতো লাগছে
আই লাভ ইউ
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
নেতৃবৃন্দ বলেন,  বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রশাসন ও পুলিশ প্রশাসনের  এই অমানবিক দায়িত্বহীনতায় হুমকির মুখে আজ হাজারো ছাত্রের জীবন।
আপনে কেডা
মাথায় নষ্ট
তোমাকে একদম ফাটা ফাটি লাগতাছে
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
তোর মাংগের গোসত কামড়াই খামু
এক্ষেত্রে ছাত্রশিবিরের কোন বক্তব্য নেয়ার প্রয়োজন মনে করছে না। এমন একপেশে ও পক্ষপাতিত্বমূলক অবস্থান কোন ভাবেই সুষ্ঠ সাংবাদিকতা হতে পারে না।
পুরাই  মাখন
তোমার বৌ
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
মাগি উওর দাও না কেন
মালে ভরপুর একদম
শিবির নেতাকর্মীদের হামলার খবর প্রকাশের ক্ষেত্রে এ গণমাধ্যমটি বরাবরই ছাত্রলীগ ও পুলিশের বানোয়াট বক্তব্যের সাথে নিজেদের মনগড়া কথা জুড়ে দিয়ে খবর প্রকাশ করছে।
তুই নতুন একটা কিনা দে,
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
সুনদর
সুনদর
আপু তোমার ফটো অনেক দিন থেকে মিস করছি।আমি তোমার অনেক বড় ফ্যান।
অন্যদিকে বাংলাট্রিবিওনের মত কিছু গণমাধ্যম ছাত্রলীগ ও পুলিশের অপকর্ম আড়াল করতে একপেশে ভূমিকা পালন করছে।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
‌কেন সারা দি‌লে ক‌ি মারা দি‌বি নাক‌ি মাগী
আপনার নাটক গুলু খুব সুন্দর লাগে
কর্রা
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীদের মদদ দিতে এবং মেধাবী ছাত্রদের জীবনকে বিপন্ন করতেই সরকার ও প্রশাসন ঘৃণ্য রাজনৈতিক খেলায় মেতে উঠেছে। আমরা এর তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাই।
কি যাদু করিলা মোরে
খুব সেক্সি
আরেকটু উপরে উঠ, আমি জানি তুমি পারবে
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
তোমার সাথে একদিন কাটাতে চাই পরী মনি
নিরীহ ছাত্রদের উপর অন্যায় আচরণে সহযোগির ভূমিকা পালন ও নিকৃষ্ট অস্ত্র উদ্ধার নাটক সুগভীর ষড়যন্ত্রের অংশ বলে সচেতন দেশবাসী মনে করে।
ঠেলা খাও
মাগি লাগলে নক মি
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
যারা মাইন্ড খায় তারা ভোগে যায়। মোর আপলোড
ভালো।
মেহেদি হাসানের মত পুলিশ কর্মকর্তাদের এমন দায়িত্বহীন ও অমানবিক আচরণে দেশবাসী হতভাগ।
সেই লাগছে
মন্দির ভাইঙ্গা দে
চোদে!!!
ওরে এতো খনে চোদন এ পাইছে
মাগি তোর পিছে কেরে
তারই ধারাবাহিতায় গতকাল ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ের ককটেল রেখে নাটক সাজিয়ে নিজেকে আবারো বিতর্কিত করেছেন এই পুলিশ কর্মকর্তা ।
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
কি সুন্দর সাইজ
হেবি লাগতেসে
আপু অনেক সুন্দর লাগতাছে
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
রিমান্ডে ভয়াবহ নির্যাতন করে আরো অনেক বিতর্কের জন্ম দিয়েছিলেন এই পুলিশ কর্মকর্তা।
এত ভালোবাসা অনেক কোটিপতির বাসাও নাই । টাকা আছে শান্তি নাই ।
পঁচা ডিমের মত ।
যাও সোনা যাও,,,,কারো ধনডা আবার ভোদার ভিতরে ঢুকাইয়োনা
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বালের মথা।
পুলিশের এই কর্মকর্তা এর আগেও বিএনপির কেন্দ্রীয় কার্যালয়ে নজিরবিহীন তান্ডবের নেতৃত্ব দিয়েছিলেন, বিএনপির মহাসচিবসহ চারদলীয় জোটের বহু নেতাদেরকে নির্যাতন ও বাজে আচরণ করেছিলেন,
"তোর মতই আমি একটা বন্ধু চাই"
একদম পাগলির মত
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
অহনা তুই একটা রাস্তার মাগী..
আমি চিরতরে দূরে চলে যাব, তবু আমারে দেবনা ভুলিতে।
কিন্তু ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীদের এসব বেআইনি কর্মকান্ডকে আড়াল করতে এবং অবৈধদের হলে স্থান করে দিতে বিতর্কিত পুলিশ কর্মকর্তা মেহেদি হাসান সুপরিকল্পিত ভাবে এই অস্ত্র উদ্ধারের নাটক সাজিয়েছেন।
আপু  কবে মামা হবো
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
[[179379108907488]]
তের মাতা শালি
তোমাকে অনেক ভাল বাসি
গতকালও হলে হামলা করে, নিরপরাধ ছাত্রদের সারা রাত নির্যাতন করে পুলিশের হাতে তুলে দেয় ছাএলীগ।
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
তুর দুদু চুশমু
কি ভাবে বলব যে পরিমান ময়দা মাকছে চেহারা দেখা যায়না
সুপার
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
সেখানে তারা অবৈধ ও সন্ত্রাসীদের উঠিয়েছে। এসব কর্মকান্ড পুলিশ ও বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনের সামনেই হচ্ছে।
অনেক ভাল
পরী ছোট মেয়েটা দিয়ে দেয়
অন্ধকার
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
আপু তোমাকে আরো অসাধারন নাটকে অভিনয়ে দেখতে চাই
মূলত বেশ কয়েকদিন যাবত ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ের বিভিন্ন হল থেকে  প্রশাসন ও পুলিশের সহযোগীতায় ছাত্রলীগের সন্ত্রাসীরা বহু নিরপরাধ বৈধ ছাত্রকে নির্যাতন করে হল থেকে বের করে দিয়েছে।
আমরাও আইতা‌ছি
ওরে ঔসব কি দেকায়।
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
একটা কামুর দিলে ভালো লাকত
আমার শাশুরী হবেন@ বাঁধন
যা সম্পূর্ণ বানোয়াট ও পরিকল্পিত। এসব অস্ত্র উদ্ধার নাটকের পুলিশের সরাসরি সম্পৃক্ততা থাকলেও ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
জোস্ বোবস্????
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
তোমাকে চুদতে চাই আমি
খুব সুন্দর
ছবির মধ্যে বৈচিত্র্যততা আছে। বাম পাশের জনের নাম কি???
পুলিশ সেখানে অভিযান পরিচালনা করে। ছাত্রলীগের তুলে দেওয়া সাধারন ছাত্রদেরকে গ্রেফতার করে পুলিশ তাদের জড়িয়ে ককটেল নাটককে মঞ্চায়ন করে।
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
তোমার ঠোট খুব সুন্দোর মনে হয় জিন একটা কিশ করি
যে লোক দেশের অপমান করবে, ওই লোক হলো মুরু ক্ক  পিচাস, বা হায়না।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
গত কয়েকদিন ধরে ছাএলীগের অব্যাহত সন্ত্রাসের ধারাবাহিকতায় ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ে গতকাল কয়েকদফায় ছাত্রলীগ সাধারন ছাত্রদের  নির্যাতন করে পুলিশের হাতে তুলে দেয়।
তোমাকে দেইখা খারাইয়া গেল
তুই কেডা????
গাল একটা চিয়ার মত
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
• সুখে থেকো তুমি • কতবার ভেবেছি আমি তোমাকে নিয়ে আর ভাববো না-আমি- তারপরও কেন জানি মনের অজান্তেই তোমার কথা মনে পড়ে,,আমার,, আর যখন তোমার কথা মনে পড়ে তখন দুচোখ বেয়ে অশ্রু ঝড়ে ,,আমার,,জানি না কষ্টটা কিসের......আমার
এক যৌথ প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, ছাত্রলীগের সন্ত্রাসী কর্মকান্ডকে আড়াল করার দায়িত্ব গ্রহণ করেছেন কুষ্টিয়ার পুলিশ সুপার মেহেদি হাসানের মত কিছু নীতিহীন বিতর্কিত পুলিশ কর্মকর্তা।
এই খোলামেলা ছবিটা দেওয়া উচিত হয়নি তোমার
আশাহত !!  :D :v
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
আইন নিজের হাতে না নেয়া ভাল তা আইন প্রতি সদ্যাসিল হয়া দরকার
ভালো থাক আসা করি।আমিও ভাল আচি
ছাএলীগের অপকর্মকে আড়াল করতে ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ে শিবির কর্মীদের উপর ছাত্রলীগের রাতভর হামলা, সাধারন ছাত্রদেরকে হল থেকে বিতাড়ণ, গ্রেপ্তার ও পুলিশ কর্মকর্তার অস্ত্র উদ্ধার নাটকের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
তুমি আমার স্বপ্নে দেখা রাজকন্যা।
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
কিরে ভূতের বাইচ্চা, এত্তো আটা মাখচোস কেন ? :v :v :v
হেবি   হট
যে গহনা পরছো.হাটতে পারবা তো!!!!!!!!
ইবি’তে শিবির কর্মীদের উপর ছাত্রলীগের হামলা গ্রেপ্তার এবং অস্ত্র উদ্ধার নাটকের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
তোমার সাথে পেম করবো
এইটা নাকি নায়িকা এর চেয়ে কলা গাছ ভাল।
ভাবিরে কিতা ক্ষেত করবায় দায় মাঠ ছাড়লায় রেবা ইটা কিন্তু ঠিক না।
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
আমরা আশা করি, আজকের তরুণ প্রজন্ম নিজ ও দেশকে গড়তে ছাত্রশিবিরের পাশে থেকে সহযোগির ভূমিকা পালন করবে।
এত সুইট কেরে???
তুমি মরে যাও আপু তাহলে খুব খুসি হব
মাল কিবরে ভাই
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
বাংলাদেশের কোন মাইয়া তার বিয়া তে এইটা পড়ব???? আমি অই বিয়া যেমনেই হোক খাইতে যাবো
তাই ছাত্রশিবির ইসলামী শিক্ষা ব্যবস্থা কায়েমের জন্য তার চেষ্টা অব্যাহত রেখেছে।
আমি খুব সেক্সি ছেলে, আমি
এই মন তো তোমারি..........,ওরে হলুদ নারী
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
নারী... এরাই নাকি মায়ের এবং মেয়ের জাতি...?
জীবনের নানান রঙ্গের এক রং।
আর এ জন্য ইসলামী শিক্ষা ব্যবস্থার কোন বিকল্প নেই।
নাইস পিকস ।
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
[[179379108907488]]
ভার্জিনিটি শেষ হতে যাচ্ছে সেটা বড় কথা না..কথা হচ্ছে এতদিন ধরেও ওর ভার্জিনিটি টিকে আছে...
শালির মাগি হিজরার সাথে কাম তুলছে??? ছি ছি জঞন্য
ছাত্রশিবির দক্ষ, যোগ্য ও দেশপ্রেমিক নাগরীক তৈরীর মাধ্যমে দেশকে সমৃদ্ধির দিকে এগিয়ে নিতে বদ্ধ পরিকর।
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
তোর দুধ গোলো আমার খোব পোসডন আর তোর নাবি টা তোর রেট কতো আমায় জানাস
তই যদি আমার হইতিরে কলেতে বসাই তোরে করিতাম আদোরে
তুমি তো দেখি রাজকন্যা
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
যা আজকের চরম বাস্তবতা। সুতরাং ইসলামী মূল্যবোধের ভিত্তিতে শিক্ষা ব্যবস্থা ঢেলে সাজানো ছাড়া জাতির প্রকৃত কল্যাণ সম্ভব নয় এটা আজ দিবালোকের মত স্পষ্ট।
অ বইন আই আই।।। ????????????????
আস্হা মাগি
ছোট্ট ছোট্ট পাসা।।
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
ভাল চেহারা বাদর মুত করে ছে
কিন্তু জাতির দুর্ভাগ্য তা আর হয়নি। ইসলামীবিহীন শিক্ষা ব্যবস্থা জাতির জন্য অভিশাপ হবে তা বহু বছর আগেই বুঝতে পেরেছিলেন শহীদ আব্দুল মালেক।
[[179379108907488]]
তুমার টুটে আমার টুঠ লাগাব
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
এখনী সময় দিন বদলের
মোটা মোটা লাগছে !
দূর্নীতিবাজরা দেশের অভিশাপ না হয়ে সম্পদে পরিণত হতো। দেশ এগিয়ে যেত সমৃদ্ধির দিকে।
এইটা কি দেখলাম!!
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
কিয়ারে ভাই মাইয়াডা ক্যডা
দালালদের জুতা পেটা করা উচিৎ
সারা বছর ন্যাংটো হয়ে থাকো আর এখন আসছ ঢং করতে....
তিনি বলেন, শিক্ষাক্রমে নীতি-নৈতিকতা ও ধর্মীয় জ্ঞানের সমন্বয় থাকলে আজকের বাংলাদেশের চিত্র ভিন্ন হতো।
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
☆★ প্রতিদিন ইন্টারনেট থেকে আয় করুন ২০০-৫০০ টাকা মাত্র ৫-১০ মিনিটে ★☆★
ভাল আছেন জেনে শোকরিয়া
আপ্পি আরো ছবি দেখাবেন  তাহলে :V :V
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
যা আত্মঘাতী সিদ্ধান্ত ছাড়া কিছু নয়। এর ফলাফল হবে আরও ভয়াবহ।
অচাম ফিগার
তোমার পেিট দেখা যােচছ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভগবান খুব লুচু
আপনি সত্যিই অনেক সিন্দর,কিন্তু একটা সমস্যা আপনি, হাস অনুষ্ঠানে মুখটা যে বাবে খা করে হাসেন মনে খয় টিবি সেটের সামনের জারা থাকে তাদের কেউ খেয়ে ফেলবেন
ফলে লজ্জাজনকভাবে বাংলাদেশ দুর্নীতিতে বিশ্ব দরবারে পরিচিতি লাভ করছে। বর্তমান শিক্ষা ব্যবস্থায় ইসলাম ও নৈতিকতা শিক্ষার পথ আরো সংকীর্ণ করা হয়েছে।
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
কতগুলা কুত্তা তারে গণ দেওয়ার জন্য ধাওয়া দিসে :3
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
বরং সব শাসকই ভবিষ্যৎ প্রজন্মের মাঝে নৈতিকতাহীন শিক্ষার প্রসার ঘটিয়েছে।
বেশ্য
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
বসে ছিলাম কিন্ত তুমার  ছবি দেখার পর।  এখন হাতের কাজ চালাইতেসি
আপনি কে আপু??? আমি ত চিনি না আপনাকে?  এত ফেমাস ও হোন নাই যে আপনাকে নিয়ে ভাবতে হবে!!! দুইন্নার আজাইরা পোস্ট -_-
ছোট ভোন কি হয়েছে আপনার
দেশের শীর্ষ পর্যায় থেকে শুরু করে সর্বস্তরে দুর্নীতি ছড়িয়ে পড়েছে। যারাই রাষ্ট্র ক্ষমতায় আরোহন করেছেন তারা কেউই ধর্মহীন শিক্ষা ব্যবস্থার বলয় থেকে বাইরে আসতে পারেনি।
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
নতুন কোন ভিডিও দেখাবে না???
বিকি বড়ুয়া নামে এক ভাই এর পোস্ট থেকে নেওয়াঃ শখ ছিলো ইন্ডিয়ান মাইয়া বিয়া করুম যাতে কোন ইন্ডিয়ান কিছু কইলে কইতে পারি,"তোগো মাইয়ারে তো প্রতি রাইতে টুট টুট....... এখন ওই শখও জলাঞ্জলী দিছি। নাইলে বাসর ঘরে কইবো,"তোমার ফাকিং একশান অবৈধ।
ওয়াও.....অনেক সুন্দর
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
দুর্নীতির মহামারিতে বার বার আমরা আক্রান্ত হচ্ছি। বর্তমান শিক্ষা ব্যবস্থায় শিক্ষিত হয়ে মেধাবীরা রাষ্ট্রের গুরুত্বপূর্ণ পদে অধিষ্ঠিত থেকে দুর্নীতি করছে অবাধে।
তোমার নিজের কেমন লাগল ?
চমৎকার একটা পোস্ট। ধন্যবাদ
তোরে দেখলে যেকোন মানুষের দিনটাই খারাপ যায়!!! দূর হ্
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
থাপরাইতে ইচ্ছা করে
সেক্রেটারি জেনারেল বলেন, আমাদের দেশে নৈতিকতা সম্পন্ন যোগ্য নাগরীকের অনুপস্থিতির কারণে দেশ সামনের দিকে এগুতে পারছে না।
তোমাকে কোব সুনদর লাগচে আপু বেরি বেরি নাইচ
কি মালরে ভাই
ধর্ম বলতে কিছু নাই
তুমি খুব সুন্দর
অপেক্ষার পালা শেষ!
মহানগরী সভাপতি জসিম উদ্দিনের সভাপতিত্বে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় পাঠাগার ও ফাউন্ডেশন সম্পাদক হাসনাইন আহম্মেদ, গাজীপুর মহানগরী সভাপতি আব্দুল জলিল আকন্দ।
আমরা মিলার থেকে বাংলা স্ট্যাটাস আসা করি
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
আমীন
খুব সুন্দর তোমার বাবুটা ।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
তিনি আজ ছাত্রশিবির মোমেনশাহী মহানগরী শাখার উদ্যোগে ১৫ই আগষ্ট ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষ্যে আলোচনা সভা ও শিক্ষা উপকরণ বিতরণ অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
“আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন”
খুলে দেখাও ডার্লিং
2nd সানি লিওন।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
সমৃদ্ধ দেশ ও জাতি গঠনে ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে শিক্ষা ব্যবস্থা প্রণয়ন করতে হবে।
তোমাকে আনেক সুন্দর লাগছে।
তোমাকে জা লাগছে না
তোর মাইরে চুদি হেইও
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
আপি তোমাকে কামের দেবী মনে হচ্ছে, কি ভোগ দিব তোমাকে ??
কিন্তু সে প্রত্যাশা প্রচলিত শিক্ষা দ্বারা পূরণ করা সম্ভব নয়।
আপনাকে অনেক সেক্সি লাগছে ।
ভালবাসা ভাললাগা কিংবা সুখ
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
তোমার বুকের। আমার মাথা একটু রাখতে দিবা
একবার ঘুরে যানা আমার ছোট্ট পেজ টায়
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সমৃদ্ধ দেশ ও জাতি গঠন প্রতিটি নাগরীকেরই প্রত্যাশা।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার
শালা একটা কুত্তার বাচচা
নষ্টা মেয়ে
এত ঠাট কেলাস সেডেল
ইসলামী মুল্যবোধের ভিত্তিতে শিক্ষা ব্যবস্থা প্রণয়ন করতে হবে-শিবির সেক্রেটারি জেনারেল
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
পরীমনী।01675-531934
তোমারে খুব ভালোবাসি।
আপু, এই লুইচ্চার সাথে কি?
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
নেতৃবৃন্দ আইন-শৃঙ্খলার পবিত্র দায়িত্বে নিয়োজিত থেকে নির্বিচারে নিরীহ ছাত্রদের গ্রেপ্তার না করতে করতে ও সুষ্ঠু তদন্তের মাধ্যমে প্রকৃত অপরাধীদের গ্রেফতার এবং একপেশে অপপ্রচার থেকে বিরত থাকতে পুলিশ ও গণমাধ্যমের  আহ্বান জানান।
কি দুধ রে ভাই!
তুমি কত সুনদুর লাগে তুমাকে
অপুর্ব সুন্দর তুমি
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
আপননার মাস্তি আনলিমিটেড নাটক টি কবে দেখানো হবে?
যা সন্ত্রাসকে উৎসাহিত করছে। এমন দায়িত্বহীন ভূমিকা অব্যাহত রাখলে জনগণের অনাস্থা ছাড়া তারা আর কিছুই অর্জন করতে পারবে না। যা কোন ভাবেই কাঙ্খিত নয়।
তোমাকে আমার চরম লাগে
ভৌতিক গল্প পড়তে চাইলে লাইক দেন ॥
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
দুধের উপর পুকা
ঠাষা
নেতৃবৃন্দ বলেন, কোন গোষ্ঠির ক্রীড়নক হয়ে দায়িত্ব ভূলে গ্রেপ্তার ও মিথ্যাচার করা পুলিশ ও সাংবাদিকতার পবিত্র দায়িত্বের প্রতি চরম প্রতারণা।
ঝাক্কাস হইসে........দাওয়াত দেন, একদিন নিজের চোখে আইসা দেইখা যাই;)
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
হেব্বি লাগছে :-)
দুধের ছবি দাও
নিজের দেহ অন্যকে বিলিয়ে দিয়ে নায়িকা হওয়া শুনতে কি লজ্জা চি চি চি
এর পরও নির্বিচারে শিবির নেতাকর্মীদের গ্রেপ্তার ও অপপ্রচার সন্ত্রাস তোষন নীতিরই বহি:প্রকাশ।
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
শাড়ি টা পরা না থাকলে আরো ভালো লাগতো??
এড দিন ????
অয়াও....
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
আমরা তথ্য প্রমাণ দিয়ে বলেছি এ হামলার ঘটনার সাথে কোন ভাবেই ছাত্রশিবিরের কেউ জড়িত নয়।
মাথা নষ্ট
[[179379108907488]]
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
ওই ম্যাগি এটা তোই
এই সংবাদ মাধ্যমটি  ছাত্রশিবিরের কোন বক্তব্য নেওয়ার প্রয়াজন মনে করছে না।যা উভয়েরই চরম দায়িত্বহীনতার নিকৃষ্ট নজির।
তোমার ডবকা পোঁদ টা দেখাবে???
পুরাই অস্থির
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
পোলায় তো পুরাই খিচ্ছা রইছে ????
যেটা দেখাতে চেয়েছ সেটা তো খারাপ হয়ে যাচেছ
অন্যদিকে বাংলাট্রিবিউনও ঐ হামলার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে বিদ্ধেষমূলক সংবাদ প্রকাশ করেছে।
লাভ ইউ নাইলা নাঈম
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
এই মালের বাড়ি কোথায়
চেক্সচিই শুভেচ্ছা
চুদা যড
কোন তদন্ত ও প্রমাণ ছাড়াই গ্রেপ্তারকৃতদের ছাত্রলীগ কর্মীদের উপর হামলার ঘটনার সাথে জড়িয়েছে পুলিশে।
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
এটা কোন ব্র্যান্ডের হিজাব?
01704784175 নটির নাম্বার ফোন দিয়ে সাড়াখন কথা বলুন.?
আফা ইডা কারে কইলেন!!
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
আজ অন্যায় ভাবে গ্রেপ্তার করা হয়েছে ৭ শিবির নেতাকর্মীকে।
সানি লিওন
তোমার রুপের বর্ণানা করা সাধধ আছে কার।
পুরা মাখম!!!!
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
মরে যা
অন্যদিকে বাংলাট্রিবিউনের মত গণমাধ্যম ছাত্রলীগ সন্ত্রাসী আর পুলিশের অপকর্ম আড়াল করতে মিথ্যাচারের দায়িত্ব নিয়েছে।
তুমি বুরি????
পরি মনি তোর দুধ এতো বড়ো কেন
নাস্তিকের জানাযা কিসের
50000.কিলোমিটারদুরেতাইআসতেপারবোনা
গান টা কইলাম পিকটার থেকেও জুস!  :p
এই ঘটনার মাধ্যমে প্রমান হয়েছে আইনশৃঙ্খলা রক্ষা নয় রবং সন্ত্রাসীদের মদদ দেয়াকেই নিজেদের মূল কর্ম হিসেবে বেছে নিয়েছে পুলিশ।
কাওয়ার সাথে কমলা
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
হায়রে.....বাঙ্গালি,,,,,,,তামিম ভাইয়ের বউ কে, কেউ রেসপেক্ট করে না,,,আর একে সবাই মাথায় রাখছে
পরি না?
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
যা দেশবাসীর কাছে প্রমাণিত হয়েছে। তারপরও পুলিশ ও মিডিয়া মিথ্যার উপর ভিত্তি করে ছাত্রশিবিরকে জড়ানোর চেষ্ঠা করছে, যার প্রমাণ হচ্ছে জালালাবাদ কলেজের ঘটনায় ইসলামীয়া কলেজের সেক্রেটারিকে গ্রেফতার করা।
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
খাড়াও আমি আসতাছি,,,,,ওই, রিক্সা?????
বাংলাদেশের একমাএ পেইজ যেখানে বল বাই বল আপডেট দেওয়া হয়।
আপনার শরীর এখন কেমন? হাতের ব্যথা ভাল হইছে?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
এক প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, সিলেটের সোবহানীঘাট এলাকায় জালালাবাদ কলেজে ছাত্রলীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নাই।
দুর ফকিন্নি।
উফফ... একদম সেক্সি লাগতেছে।
তুমি এখন কোথায়?
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
মাহি তুমি কি চুদা দিবে আমি চুদবো
সিলেটে অন্যায় ভাবে ৭ শিবির নেতাকর্মীকে গ্রেপ্তার ও ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে বাংলাট্রিবিউনের মিথ্যা খবরের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
আজকের পূর্ণদৈর্ঘ্য বাংলা ছায়াছবি #পরি_যখন_খুনি
উওও এতো রাইতে  এ সব কেন,
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
বাংলাদেশ টো বাঙ্গালির ইচ্ছাকে জয় করতে শেখা, তাই বলেকি অযুক্তিকটা শব্দ ছরানো বিদেশি সাংবাদিকরা আমাদের দেশে ভাবমূর্তিকে ধ্বংশ করে দেওয়া কি তাদের সভাব।না কৌতুকক্তিক ছড়াচ্ছে।আপু আপনি আপনার কাজটা আপনার মতন করে চালিয়ে যান।আমরাই তো আছি আপনার সাথে।
খুব ভালো
সিলেটে ৭ শিবির কর্মী গ্রেপ্তার ও বাংলাট্রিবিউনের মিথ্যা খবরের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
এই ভিড়িওতে কয়টাব কুত্তা বলতে পারবে।
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
তুলনা নাই
নুতুন বউ এর মতো।
ছবি থেকে ছবির কমেন্টস গুলো অনেক অনেক জটিল ????????
মূলত ইসলামী শিক্ষার পক্ষে কথা বলতে গিয়েই তিনি এই আক্রমনের শিকার হয়েছিলেন।
নাস্তিকের বংশধর সব
চুদতে দিবা মাহি
চুলেও লাল ফুল
ফেইজ ডেকে -বুক বন্ধ কর ।
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
আজ ১৫ আগষ্ট। ১৯৬৯ সালের এই দিনে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেধাবী ছাত্র আব্দুল মালেক ইসলাম বিরোধী শক্তির হাতে নির্মমভাবে শাহাদত বরণ করেন।
আপনি জানেন কি?
আপু আপনাকে সাভাই তো মান চুদা করলো হা হা হা হা আপনার খুব ভালো লাগছে
তোমাকে আমি অনেক পচন্দ করতাম এখন আর পচন্দ  করি না কারন তুমি এক
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
অস্থির।।।।।
নেতৃবৃন্দ আইন-শৃঙ্খলার পবিত্র দায়িত্বে নিয়োজিত থেকে মিথ্যাচার না করতে ও সুষ্ঠু তদন্তের মাধ্যমে প্রকৃত অপরাধীদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা গ্রহণ করতে পুলিশের প্রতি আহ্বান জানান।",
ববির চেহারায় কেমন  জানি একটা  মাগি ভাব লাগে,  এইটা কি  শুধু আমার  কাছে  লাগে  নাকি  অন্য  কারো  এমন  মনে  হয়?
আললাহ তোমাক সরিল দিয়েছে মারা নেয়য়ার জন্য
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
মাশাল্লাহ :)
আপা দুধের সাইজ কতে।
কিন্তু জাতি পুলিশকে আরো দায়িত্বশীল ভূমিকায় দেখতে চায়। এমন দায়িত্বহীন ভূমিকা অব্যাহত রাখলে জনগণের অনাস্থা ছাড়া তারা আর কিছুই অর্জন করতে পারবে না। যা কোন ভাবেই কাঙ্খিত নয়।
চোদবা নাকি
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
[[179379108907488]]
সানিলিওন হতে চাশ  কাঙ্কি মাগি
আমি চোদন বাজ ছেলে 01681269966
পুলিশের সর্বোচ্চ ব্যক্তিই যদি এমন দায়িত্বহীন ভুমিকা পালন করেন তাহলে তার অধস্তনদের ভূমিকা কি হবে তা নিয়ে জাতি শঙ্কিত।
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
আমার প্রিয় একটার
তোমার মুভি মানে ই ত কৌতুক
তুই আগে বল তোরে ভিপিএন কিংবা প্রক্সি ইউজ করার আয়ডিয়া টা কে দিছে, আগে হেতেরে মারুম তারপর তোরে :p হালার ডিজিটাল আবাল, নাপিতের মাইয়া কোহানকার :3
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
নেতৃবৃন্দ বলেন, কোন গোষ্ঠির ক্রীড়নক হয়ে দায়িত্ব ভূলে মিথ্যাচার করা পুলিশের পবিত্র দায়িত্বের প্রতি চরম প্রতারণা।
আহারে আমি কিন্তু মিস করি না :D
তরে সুদতাম
মিয়া মিয়া
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
কোন প্রকার জঙ্গিবাদের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নাই। কারণ শিবির জঙ্গিবাদে বিশ্বাস করে না।
ইনশাআল্লাহ্‌ । দোয়া করুন
অামি অাপনার শাথে কথা বলিতে চাই  কারন অামার দাত শমসা
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
সেরকম
একজন লজ্জাশীল নারী তার মা বাবার জন্য গর্ব॥ তার ভাইয়ের জন্য সম্মান॥ স্বামীর জন্য সম্পদ॥ তার সন্তানদের জন্য আদর্শ মা॥
আমরা দৃঢ়ভাবে বলতে চাই, ছাত্রশিবির নিয়মতান্ত্রিক কর্মসূচির মাধ্যমে সাধারণ ছাত্রদেরকে সাথে নিয়ে কাজ করে যাচ্ছে।
এমন কেনো কর বোলতে পারো
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
ভালোলাগছে
শুভ নববর্ষ ১৪২০..
আমির খাঁন এর হয়ে গেলেন না কি
আমরা মনেকরি, দেশে ইসলাম ও ইসলামী আন্দোলনের বিরুদ্ধে সরকারে ষড়যন্ত্রের অংশ হিসেবেই এই বিভ্রান্তিকর বক্তব্য।
*হিন্দু ধর্মে যৌনতা
পোলাডা সুস্থ আছেতো?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
পচা লাগছে
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
তার বক্তব্যে দেশবাসী মনে করে, কোন পুলিশের দায়িত্বশীল অবস্থান থেকে নয় রবং আ.লীগের মুখপাত্রের ভূমিকায় থেকেই তিনি এমন বক্তব্য দিয়েছেন।
হেতে খানকির পুত!
আপু অনেক সুন্দর তবে সংসার সুন্দর রাকবা
সব সময় একটু বেশি করে ভালবাসতে চাই কারন তোমার পাগল ফ্যান আমি
মালাউনের রক্ত চাই
সুপার বেবি
দেশবাসীর কাছে পরিস্কার যে সরকার নিজেদের ব্যর্থতাকে আড়াল করতে তার মত কিছু দলীয় পুলিশ কর্মকর্তাদেরর ব্যবহার করছে।
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
তুমি একটা সুন্দর মাল
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
এই পোষাকে শরীরটা আঁট সঁাট থাকলেও একই পোষাকে বার বার ছবি বঁাধনকে মানায়না।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
কিন্তু এই পুলিশ কর্মকর্তা কোন দিনই তাদের নাম মুখে আনেন নি।
এটা কি তোমার নাকি ওর বাবা মেয়ে?
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
শেষ পর্যন্ত... বেশ্যার সাথে...
আজ কাল রিক্সাওয়ালাদের সাথেও ছবি তুলেন আপ্পি? :/
হাহাহাহা
তাছাড়াও জঙ্গিবাদী বহু ঘটনার সাথে আ.লীগের নেতাকর্মীদের সরাসরি সম্পৃক্ততা প্রমাণ হয়েছে।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
খানকির দাঁত হলুদ কেন
ঠুটে কি
লালটুস.... :-P
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
্বয়ং প্রধানমন্ত্রীও জঙ্গি ফাহিমকে ছাত্রশিবিরের সাথে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্য দিয়েছিলেন যা পরে মাদারীপুরের পুলিশ কর্মকর্তার বক্তব্যের মাধ্যমে মিথ্যা প্রমাণিত হয়েছিল।
দুধ বড়ো হয়ে গেসে।
লাল পরি লিল বাগানে
কিরে পরিমনির দুধগুলা এতো বড় হয়ে গেছে কখন?
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
ফূটোওওওওওওওওওওওওওওওওও
তার জঙ্গি সংশ্লিষ্টতার ব্যপারে নিশ্চিত করেন, নড়াইল সদর থানার ওসি সুভাস বিশ্বাস। স
নাইস বোবস
আপনাদের সাথে একটা মজার পেজ শেয়ার করছি
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
দাড়িওলা কে
নাইছ আপু
সরকারের তথাকথিত সাঁড়াশি অভিযানের সময়ও ৬৩ জেলায় একযোগে বোমাহামলার আসামী নড়াইল সদর উপজেলা ছাত্রলীগের সভাপতি গাজী আব্দুল্লাহ আল মামুনকে গ্রেপ্তার করে পুলিশ।
তোমার দুধগুলো এতো বড় দেখাচ্ছে কেন?
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
ওরে কেউ খাইয়ালা ...।।
আপু অনেক ভালে।
গু খা।
ময়মনসিংহের ত্রিশালে প্রিজন ভ্যান থেকে জেএমবি’র দুর্ধর্ষ তিন জঙ্গিকে ছিনতাই করা হয়েছিল ভালুকা থানা যুবলীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক আতাউর রহমান কামাল ওরফে যুবরাজের নির্দেশে।
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
কি ঘুম নাই
খুবই সুন্দর
বেরি নাচ
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
গুলশানে হামলাকারী অন্যতম জঙ্গি রোহান আ.লীগের কেন্দ্রীয় নেতা ইমতিয়াজ খান বাবুলের ছেলে।
কথা টা সতহো কত হা বলেেছন
সবুজের বুকে লাল  খুব সুন্দর  আপু
নাট্যজগৎ ছেড়ে বেহায়াপনা ফেইস বুকেও।এতো সব বাজে কমেন্ট লেখে তারপরও তোমাদের শরম হয়না। তোমাদের স্বামীরা শালা হিজড়া।
শালা মাগি পুজারীর দল
"আচছালামু আলাইকুম" খুব বেশী প্রশংসার বাণী আমার জানা নেই। তবে এটুকু বলতে পারি, যার মন ভাল তার ছবি ও সকল কর্মকান্ড ও ভাল, আপনার প্রতিটা ছবি অনেক বেশি সুন্দর । পরিপাটি , স্নিগ্ধতা খুঁজে পাওয়া যায় । সত্যিই প্রশংসিত হওয়ার মতই একজন আপনি। ভালো থাকুন, সুস্থ থাকুন । ,,,,?      , দুর্ভাগ্যববান ওই "তুমি " টা যে কে কে জানে।দুর্ভাগ্যবান বলছি কারণ আমি ওই  " তুমি " হওয়ার জন্য সপ্ন দেখে বসে আছি।হেসোনা। এটা সেই সপ্ন না যা ঘুমের মধ্যে দেখা হয়।এটা সেই সপ্ন যা আমাকে ঘুমাতে দেয় না ,,,,,,?   আমার ভালবাসা নিলাম হয়েছ
আমরা এই একপেশে পুলিশ কর্মকর্তাকে স্বরণ করিয়ে দিতে চাই, বাংলাদেশে জঙ্গিপনা শুরু হয়েছিল আ.লীগের আমলে এবং আ.লীগের শীর্ষ নেতা মির্জা আযমের ভগ্নিপতি বাংলা ভাইসহ শীর্ষ জঙ্গি নেতারা ছিল আ.লীগ নেতাদের নিকটাত্বীয়।
কত বড় সাহস আমাকে জিগায় কেমন লাগছে, আয়নাতে দেখে লও। যত....স
খানকি মাগী
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
এই যে বন্ধুরা অনেক আকাইম্যা পেজে তো লাইক দিছ। আমার এই ক্ষুদ্র পেজে লাইক দিয়ে দেখ না একবা। আমার এই পেজে প্রতিদিন পোস্ট করি না। যা পোস্ট করি কাজের পোস্ট করি। যেন তোমরা পড়ে একটু হলেও আনন্দ পেতে পার। দয়া করে সবাই ঘুরে আসুন আমার পেজ থেকে আর লাইক ও দিবেন.....
এডড মি নিউ বনধুরা
আর আজ তার এই বক্তব্য বিভ্রান্তিকে আরো প্রকট করবে।
হায় হায় বিবাহিত মালের এত স্টাইল. এত স্টাইল ভাল না মরার পড় কি হবে সেটা একবার ভাবো(পরীমনি)
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
বুটের হালুয়া আমার ও অনেক পছন্দের।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
জঙ্গিবাদ নিয়ে পুলিশ ও র‌্যাব এর প্রতিযোগিতামূলক ও প্রশ্নবিদ্ধ কর্মকান্ড দেশবাসীর মনে নানা প্রশ্ন এবং বিভ্রান্তির সৃষ্টি হয়েছে।
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
খানকি মাগি।
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
কপালে টিপ দিওনা
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
পুলিশও তাদের মতই পরস্পর বিরোধী ও বিভ্রান্তিকর বক্তব্য দিয়েছেন।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
[[179379108907488]]
তুকে চোদার মানুষ নাই নাকিরে
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন
ভাল লাগার মানেই ভালবাসা তোমাকে অনেক ভাল লাগে
দেশবাসী দেখেছে যে জঙ্গি নিয়ে স্বরাষ্ট্রমন্ত্রীসহ সরকারের মন্ত্রী এমপিরা একেক সময় একেক রকম বক্তব্য দিচ্ছেন।
আর একটু দেখতে চাই
কেন  নায়লা নাইম,এত জনপ্রিয় মডেল।বলবেন কি?
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
শুভ কামনা
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে জদি তোমাকে বিয়ে করতে পারতাম
এর আগেও তিনি অনেক রাজনৈতিক বক্তব্য ও প্রশ্নবিদ্ধ কর্মকান্ড দ্বারা নিজেকে বিতর্কিত করেছেন। মূলত পরিকল্পিত ভাবে ছাত্রশিবিরকে জড়াতেই এই মিথ্যার আশ্রয় নিয়েছেন তিনি।
এত বড়বড় জিনিস দেখিয়ে
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
খেলে  পেল  দেখী.....
ভালো লাগার মতো একটা পেজ। একটু ঘুরে আসুন আর পারলে লাইক দিয়ে কাছে থাকুন।।????????????
আসলে একটা খানকি
আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর গুরুত্বপূর্ণ পদে থেকে ইতিহাসকে বিকৃত করার এই অনৈতিক অপচেষ্টা লজ্জাজনক এবং দায়িত্বহীনতার নিকৃষ্ট নজির।
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
দুদ আরেকটু বাহির করলে
এ সব মুসলিম নাম দারি বেইশাদের মেরে পেলা উচিত তাদের কারণে অন্য মুসলিম নারী নষ্ট হয়ে যাচ্ছে।
বুকটা কি দেখানো জন্য উড়না গলায়পেছানো হয়ছে। নিজেকে এমন করে সহজ পন্যবানাবেন না। আপনি নিশ্চয় বুজতে পারছেন।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
কারণ বঙ্গবন্ধুকে যারা হত্যা করেছে, হত্যার সময় নিরব ভূমিকা পালন করেছে, হত্যার পর লাশ ফেলে রেখে মন্ত্রী সভায় শপথ নিয়েছে তারা সবাই ছিল আওয়ামীলীগের, এটাই বাংলাদেশের ইতিহাস।
আপেল গুলা তো ঝুল্ল্যা গেছে।
তুমাকে  অনেক  সুনদর  লাছে
আপু এবং দু'জনকেই সালাম।
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
তোমার চেহারারর সাথে অনেক মিল। চোখ ২টা ঠিক তোমার মত।
তার বক্তব্যে এই ঘটনায় দায়ী হয় আওয়ামীলীগ।
অনেক সুন্দর
বাধন তোমার মত মেয়েটাকে খারাপ পথে নিও না।
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
দুধ টি কত বরো
দুদু দেখা যায়
যারা বঙ্গবন্ধুকে ষড়যন্ত্র করে হত্যা করেছে, তারাই ষড়যন্ত্রের অংশ হিসেবে আজকে এই জঙ্গি হামলার পরিকল্পনা করেছে।
মানুষকে তোমার দধ দেখেযে টাকা ইনকাম কোরছো তোমারকে
আল্লাহ নামে কেউ নাই
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
দুধ দুটো খাবো....অামার দিকে দুৃধ দুটো তাকিয়ে অাছে....  অাামি অাসছি সোনা....
জেবাবেই দেখি লাগে ভাল
তিনি তার এই বানোয়াট কথার যুক্তিতে বলেছেন, জামায়াত-শিবির না হলে আজ জাতির পিতার মৃত্যু দিবসে, জাতীয় শোক দিবসে আরেকটি ঘটনা ঘটাবে, এটা ঘটাতে পারত না।
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
ব বি মানে বাংলা ফালতু রাবিশ।।।।
তুমি একটা কঠিন মাল
চুদবাম তরে
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
কোন প্রকার তথ্য প্রমাণ ছাড়াই এখানে হুট করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে এই বক্তব্য প্রণোদিত ও রহস্যজনক।
সুন্দর
তোমার বাবা হুজুর, আর তুমি হইছো নায়িকা লজ্জা করেনা
নস্টমে নস্টছেলে দুইজনেই পালতু মেটা কেরিয়ার দরেরাখার জোন্য রিতিমত পরিচালকদের বিছানা গরমকরেথাকে ইউটিউবে চার্জ দিলে ববির সেক্সএসকেন্ডালপাবেন
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
পেইজে লাইক দাও প্লিজ বন্ধুরাশেষ বিকেলের ভালবাসার গল্প
এটা  নিকৃষ্ট ও সুপরিকল্পিত মিথ্যাচার। অভিযানে নিহত সাইফুলের সাথে ছাত্রশিবিরের দূরতম কোন সম্পর্ক নেই।
কুত্তা ও নায়লারে ভালবাসে। :-D :-D
ছোট হিসাবে একটা অনুরধ করছি আমার পেজটাতে সবাই লাইক দেন আমার পোষ্ট গুলো আপনাদের ভালো লাগবে আশা করি
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
প্রভা সানি লিওনের চেয়েও জঘন্য। শালীরে বাংলাদেশ থেকে তাড়িয়ে দেওয়া উচিত।
প্রতিটা  মানুষের জিবনে ভালোবাসা  আসে।
এক প্রতিবাদ বার্তায় ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত ও সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, কোন তদন্ত বা তথ্য প্রমাণ ছাড়াই রাজনৈতিক নেতাদের মত পান্থপথে নিহত সাইফুলের সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে পুলিশের মহাপরিদর্শক এ কে এম শহীদুল ইসলাম যে দায়িত্বহীন বক্তব্য দিয়েছেন তাতে আমরা বিষ্মিত।
সো হট
মালাউনের ফাসী চাই
সময়!
আপনার শরীলে অনেক ভিটামিন আছে।
খানকির মেয়ে খানকি মাগি।
পান্থপথ আস্তানায় নিহত সাইফুল শিবির কর্মী ছিল উল্লেখ করে ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে পুলিশের মহাপরিদর্শক এ কে এম শহীদুল ইসলামের মিথ্যাচার এবং ভিত্তিহীন বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
লোভা মেয়ে তুমি।
তুমি জাননা যে অবিবাহিত মেয়েরা সিধুর খেলায় অংশগ্রহন করতে পারে না !
পরাই গরম
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
আইজিপি কর্তৃক ছাত্রশিবিরকে জড়িয়ে মিথ্যা বক্তব্যের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ
ঠিক আছে আজকে অনেক ভাল তবে অদেক কেন
চুলের সাথে সাথে তোমার বালও কালো কর যাতে পরিচালক তোমার ভুদায় জিহ্বা দিয়ে ভাল করে চুষতে পারে সুদির মাগী
পরী
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
তোকে আমি করবো
সেই সাথে নেতাকর্মী ও  সমাজের বিত্তবানদেরকে যার যার অবস্থান থেকে বন্যাদুর্গতদের পাশে দাঁড়ানোর আহবান জানান",
চুদার মতো জিনিস মাহি তাই না
অনেক ভালো লাগছে
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
তুমার।সাথে।ওঈ।মালোয়ানে।বেটা।কেনউই।সালা।লুচচা
আমমম..... ভোদা টা চুসতে মন চাচ্ছে... আসো জান চুষে রস খাবো.. আর চুদে ভোদা ফাটাবো... :*
তিনি বন্যার্তদের জন্য পর্যাপ্ত ত্রানের ব্যবস্থা করতে সরকারের প্রতি দাবি জানান।
এত ভাল লাগে কেন রে আমার
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
আপু মাতায়  হাত  কেন কি হয়েছে
বিপিএলে জিতবে কিন্তু চিটাগাং
পাঁকা পেঁপে
এছাড়া ত্রাণ তৎপরতা সুষ্ঠুভাবে সম্পন্ন করতে সেচ্ছাসেবক টিম ও দুর্গত এলাকায় জনসাধারণের স্বাস্থ্য সেবা নিশ্চিত করতে একাধিক মেডিকেল টিম গঠন করা হয়েছে।
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
দেখলেই "সেক্স " উঠে যায়
নায়লার পাশে এই ছেলেটি কে  আমি মেনে নিতে পারছি না না না না না......
মিএ্যাও!
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
কমিটির অন্যান্য সদস্যরা হলেন সালাউদ্দিন আইয়ুবী, হাসানুল বান্না, মোহাম্মদ আতিকুল্লাহ,হারুনুর রশীদ, হাসনাইন আহমেদ ও তারেকুর রহমান।
আিম আপনার ওনেক বড় বনদু
কে পলী
জটিল মাল তুমি একটা
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
অসথির  একটা সেকসি  ছবি
বৈঠকে সেক্রেটারি জেনারেল মোবারক হোসাইনকে আহব্বায়ক ও রেজাউল করিমকে সদস্য সচিব করে আট সদস্য বিশিষ্ট একটি মনিটরিং সেল গঠন করা হয়।
লাল শাড়ি,লাল টিপ,লাল ঠোট। চরম।
কাজল ভরা দুই নয়ন
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
শীতের চাদর জড়িযে,কুয়াশার মাঝে দাড়িয়ে, হাত দুটো দাও বাড়িয়ে,শিশিরের শীতল স্পর্শে যদি,শিহরিত হয় মন।বুঝেনিও আমি আছি তোমার পাশে সারাক্ষণ।
খানকি অব দ্যা আগ্রাবাদ
ইতিমধ্যেই দেশের বিভিন্ন স্থানে বন্যার্তদের সহায়তায় ছাত্রশিবির নেতাকর্মীরা এগিয়ে এসেছে। এ কাজের গতি আরও তীব্র করতে হবে।
হুম আপুমনি- আপনাকে অনেক ক্রিয়েটিভ মনে মনে ভাবসিলাম... কিন্তু আপনি ও সেই ঝালি মালের ঝাল সার্টিফিকেট ব্যাবহার করলেন....
মালাউনের ফাসী চাই
আপনার হেডলাইটে আলো বেশী ^_^  সমস্যা নাই ডিজলাইক বাটন কামিং :3 বেশী আলো মারলেই ডিজলাইক খাবেন :3 তখন সবাই নতুন এক #নায়লা রে চিনব 3:) এত ভাবের কিছু আছে বইলা মনে হয়না, পাবলিক আপনার পেইজে লাইক দিয়া রাখছে যাস্ট বিনোদিত কমেন্ট পড়তে :3 আপনারে দেখতে না ... সো ^_^
এই পেজটি নতুন আপনাদের
টি-শার্ট টা আর একটু উপরে উঠালে আরো ভালো লাগতো...:P
সহায়তা কার্যক্রমে ছাত্রজনতাকে সংযুক্ত করতে হবে।
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
কঠিন
সেলুট তোম।কে
মেকাপ সুন্দরীর মত লাগছে?
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
ছাত্রশিবিরের প্রতিটি নেতাকর্মীকে যার যার অবস্থানে থেকে বন্যার্তদের সহায়তায় এগিয়ে আসতে হবে।
ঈদ সেশ হলো
নীলাম্বরী...
বোন তোমারে আল্লাহ কি দিয়ে বানিয়েছে
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
পাসা কবির !!! বাত নায়েস
কোন ব্যক্তি বা দলের খুশির জন্য নয় বরং সামাজিক দায়বদ্ধতা ও আল্লাহ তায়ালার সন্তুষ্টির জন্য ছাত্রশিবির জনকল্যাণমূলক কাজ করে যাচ্ছে।
হীরা মামা এইগুলার চুল কাটা বাদ দেন...!! নিজের ইমেজ কমতাছে...!!
ওপপপপসসসস.....
আল্লাহ নামে কেউ নাই
বাংলার সানিলিওন!
নাইস
গত বছরও বনার্তদের সহায়তায় মনিটরিং সেল গঠন করে ত্রাণ কার্যক্রম চালিয়েছিল ছাত্রশিবির।
তোকে চুদেইতো বৃস্টি নামাইলো আর কিসের বৃস্টি হবেরে খানকী মাগি।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
লে হালুয়া
ভালোই, তবে ক্যামেরাম্যান তার বিশেষ প্রতিভা (!) একটু কম দেখালে আরো ভালো হতো। বিশেষ কিছু(!!) দেখার বিশেষ কিছু(!!!) প্রতিষ্ঠিত ওয়েবসাইট অলরেডী আছে।
যে সত্যি তোমাকে ভালোবাসবে, সে কখনোই তোমাকে ভুলে থাকতে পারবে না :( ………
নেতাকর্মীদের প্রতি বন্যার্তদের সার্বিক সহযোগিতার নির্দেশ দিয়ে শিবির সভাপতি বলেন, ছাত্রশিবির প্রতিষ্ঠালগ্ন থেকেই বিপদগ্রস্থ মানুষের পাশে দাঁড়িয়েছে।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
সোনা দেখা যাচ্ছে না কেন
দুই জগতের দুই তারকা.....অসাধারণ
তুমি এত সুন্দর কেন
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
সামান্য যতটুকু দিচ্ছে তা দলীয় নেতা কর্মীর মধ্যে সীমাবদ্ধ।
ভাআআআল লাগছে বোইনা...
#সেক্সি নষ্ট #মেয়েকে আর #কি বলব? #ওর কি #লজ্জা নেই? #আত্নহত্যা করা #উচিত #ছিল| ছি! ছি! ছি!
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
সেক্সি........আমার মনে হয় তোমাকে নিয়ে টানা ২ ঘন্টা চোদাচোদি করা যাবে....
বন্যাদুর্গত জনগণের বিশাল একটি অংশ আজ মানবেতর জীবন যাপন করলেও সরকারের তরফ থেকে কোন ত্রাণ সহায়তা পাচ্ছে না।
৪০ কেজি হবে ওনার বাটন
কি হয় যখন বাসর ঘরে বউয়ের ঘোমটা উচু করে অন্য মেয়েকে দেখতে পায়, দেখুন বউ বদল...
মালাউনের রক্ত চাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
থাই স্যুপ দেখাইতে পারলে স্যুপে ঝাপ দিয়া মরে যামু :P :D
কিন্তু দুঃখের বিষয় সরকারের পক্ষ থেকে বন্যার্তদের সহায়তায় তেমন কোন কার্যকরি উদ্যোগ এখন পর্যন্ত নেয়া হয়নি।
জানি তুমি পারবে :)))))))
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
আসো তোমারে আমার ১০ইঞ্চি বাড়া দিয়ে চুদে ঠান্ডা করি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
সুন্দরী আপু তোমাকে অনেক লাভলী,লাগতেছে,
বন্যাকবলিত এলাকার মানুষ মানবেতর জীবন যাপন করছে। অর্ধাহারে অনাহারে দিন যাপন করছে। দিন দিন অবস্থা আরও খারাপের দিকে যাচ্ছে।
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
খবিশের জাত
চুদতে চায় তোমাকে আমার এ মন।।।। প্লিজ চুদবো তোমাকে আমি।।
লাইন্সেস দারী ব্যসশা
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
ইতিমধ্যে প্রায় অর্ধশতাধিক লোক নিহত হওয়ার খবর পাওয়া গেছে। ফসল ও ঘরবাড়ীর ব্যাপক ক্ষতি হয়েছে।
অ‌নেক চুন্দর :*
তুমি একটা মাল যেই খাবে সেই মজা পাবে
বুড়ি বুড়ি লাগছে
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
গীটারিস্টদের জন্য সুখবর!
বৈঠকে সভাপতিত্ব কালে শিবির সভাপতি বলেন, আবারো দেশের বিভিন্ন এলাকা বন্যার পানিতে প্লাবিত হয়েছে।
ওড়না টা যথাস্থানে থাকলে অারো ভাল লাগত।
ওফ কি ফিগার রে বাবা! চোখে শর্ষেফুল দেখছি!
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
এই মাগি তো পর্ন ছবি করছে । এই গুলির লজ্জা নাই
নাইচ
ছাত্রশিবিরের জরুরী সেক্রেটারিয়েট বৈঠকে বন্যাকবলিত এলাকায় ত্রাণ তৎপরতা পরিচালনায় ও তদারকির জন্য  মনিটরিং সেল গঠন করা হয়।
এইডা আমি কি দেখিলাম?????????
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
তোমাকে কিউট কবুতরের মত লাগছে।
খুব  সুন্দর
ফোটোটিতে তোমাকে অঅঅঅঅঅঅঅঅঅসাম লাগছে, মাথাটা যেনো হ্যাং হয়ে যাচ্ছে!!!!!!!!!!!!
সেই সাথে সরকার ও বিত্তবানদের প্রতি বন্যার্ত অসহায় মানুষের পাশে দাঁড়ানোর আহবান জানিয়েছেন ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত।
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
বা!
তোমাকে অসাদরন সুনদর  লাকতেছে
আমি কিন্তু আপনাকে খুব পছন্দ করি|
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন\
দেশের বিভিন্ন স্থানে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থদের পাশে দাঁড়াতে নেতাকর্মীদের নির্দেশ দিয়েছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
বিড়াল দুধু খেতে চায়
অনে কী চিটেইঙ্গে মাইয়াপুয়া নে ?
বহুত আচছা
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
বেদব মেয়ে তোমার বেবহারে তোমার পরিচয় ফুটে উঠে আসলেই তোমি একটা বাজে মেয়ে
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে শিক্ষা উপকরণ বিতরণ করে ছাত্রশিবির কুষ্টিয়া শহর শাখা
আপু আপনি আমার পিয় নাইকা
নওশীন একটা ফাজিল মিয়ে সাতে তুমার ছবি।
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
এই হারামজাদা রে তো তার বউ নির্ঘাত ডিভোর্স দিবো ছবিডা দেখলে!!..
এই তুমি কে,,,,,,
শাখা সভাপতি ওসমান গণির পরিচালনায় এতে প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় মিডিয়া সম্পাদক মুনির হোসাইন।
লোল ???????????????????? রাইট আমাদের সময় আমাদের পত্রিকা ????????????????
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
বেশি ভালো না
পুরাটাই অস্থির
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে শিক্ষা উপকরণ বিতরণ করে ছাত্রশিবির কুষ্টিয়া শহর শাখা।
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
যৌত প্রযোজিত সিনেমা না করায ভালে।।।।।।।
শুভ সকাল
ভাল
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
কুষ্টিয়া শহর
এরে লাইক না দিলে এর ফিগার রাগ করবে
পরীর রানী
চুদবো তোমাকে
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
আমি তোমাকে বিবাহ করতে চাই রাজে থাকলে এই নামবার কল করে
এসময় শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
মাথা নষট ম্যান
আজকাও বাল ফালাইছস সাকিব্বা
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
চিত করে পুটকি মারবে আমাকে
ইদের পর আবার বিকিনিতে .....
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভার আয়োজন করে ছাত্রশিবির লক্ষèীপুর শহর শাখা।
অ‌নেক অ‌নেক ভাল
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
ডান পাশের শাড়ি টা একটু উচু করা যায় না?
তরে কুত্তা ধাওয়ায় কেরে
খুদা লাগসে ?? গু খা ... >:(
লক্ষèীপুর শহর
শালা মাগি পুজারীর দল
আপুর কপাল বাংছে
ভিরাতাকে দুদু দাও
আপনার জন্যে যাব
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
শাখা সভাপতি মাহিউল হুদার সভাপতিত্বে আলোচনা সভায় প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় এইচআরডি সম্পাদক জামসেদ আলম।
অনেক ভালো আপু
পা তো না ফাটা বাঁশ
থ্যাংকস আপ্পি
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
তোমার দুধ গুলা খুব সুন্দর
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভার আয়োজন করে ছাত্রশিবির টাঙ্গাইল শহর শাখা।
ফালতু ছবি!কই অাগড়তলা,কই চকির তলা!
রিয়েল সেক্স করার জন্য বিবাহিত/ অবিবাহিত মেয়ে চাই, সুধু মেয়েরা কল কর ০১৬৭৮৩০৪৩৬০।
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
এই চোদানীর বেটির পুটকি দিয়া বঙ্গভবনের পিলার হান্দা।
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
টাঙ্গাইল শহর
ভালো
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
এই নষ্ট মেয়ে  আর কত মানুষ নষ্ট করবে ওর কত জন সাম্নী সে নিজে বলেছে ১০০জনের সাথে তাহার খারাফ ছবি আছে তাহলে সবাই তাহার সান্মী এই মেয়েরা... ছেলে দের নষ্ট করে.....?
দুধ গুলা মোষ্ট সুন্দর। তোর দুধের মধ্যে ১টা হল দিয়া পাকাবো ।
পরে আলোচনা সভার আয়োজন করা হয়।
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
লাল শারিতে যা লাগছেনা ----- পুরাই  মাখন
কুব সুন্দৱ
আপা  আপনার হাসি সুনদর,,,
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
সকাল ১০টায় শাখা সভাপতি হাসিবুল ইসলামের নেতৃত্বে নেতাকর্মীরা শহীদের কবর যিয়ারত ও দোয়া করে।
চাপা হাসিটা সুন্দর
জিতভই জিতভ
অনেক বাজে লাগছে, আল্লা তোমাকে হেদায়েত দিক ( আমিন ).
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
ভান্দার
শহীদ আব্দুল মালেকের কবর যিয়ারত, দোয়া ও আলোচনা সভার আয়োজন করে ছাত্রশিবির বগুড়া শহর শাখা।
নাইজ
আলহামদুলিল্লাহ আপনার মেয়েটি খুব সুন্দর। আমার ছেলেটিও দেখতে খারাপনা যদি-----ভালো হতো।
হিন্দু ধর্মে যৌনতা
পুরাই কসি মাল হেব্বি সেক্সি
মনে হয় বাংলার চাইনিজ ১০০% তাইনা আপু
বগুড়া শহর
তোমার দুদু এত বড় কেন আপু ?
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
খুন করে ফেললে ভালবলার ও
অসাধারণ
আমিতোমাকে ভালবাসি
াখা সভাপতি মঞ্জুরুল ইসলামের পরিচালনায় এসময় উপস্থিত ছিলেন, শাখার সাবেক সভাপতি মাহবুব হোসেন বুলবুল, শাহাদাৎ হোসেনসহ, শাখা সেক্রেটারি আল মাহমুদসহ নেতৃবৃন্দ।
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
হাই আমি মিথিলা আমি টাকার বিনিময় এ ফোন ও ভিডিও সেক্স করি। ফোন সেক্স ৪০০ টাকা ও ভিডিও (ইমু,স্কাইপি)সেক্স ১৫০০ টাকা কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ মেসেজ দেন।
কেমন লাগছে  আবার জিগ্গেস করতে হয় নাকি। তোমার কোন তুলনা হয়না।
হেব্বি লাকছে!
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
ঐতিহাসিক ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে ছাত্রদের মাঝে শিক্ষা উপকরণ বিতরণ, আলোচনা সভা ও দোয়া মাহফিলের আয়োজন করে ছাত্রশিবির রাজশাহী মহানগরী শাখা। শ
এই কারনে তুমারে এত লাভ করি আপু
তরে চুদা দিতে ইচছা করে
হাড্ডি ভাইঙ্গা ঘুড্ডি উড়ামু
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
তুমি কি আকাশের তারা দেখিতেছ "
রাজশাহী মহানগরী
এই কপালে কালো টিপ দাও নয়তো নযর লাগবে সবার।
একবার হইলে লেংটা ছবি ছারো,আবার ভদ্র পোষাকি ছবি ছারো! কারন কি? বাংলাদেশ তো আর ভারত যুক্তরাষ্ট্র না যে তুমি লেংটা হয়ে তোমার দেহ কে নিলামে প্রদর্শন করাবে? আয যদি তুমি হিন্দু পরিবারের মেয়ে হতে তাহলে হয়ত এত কিছু বলতাম না? তুমি মুসলিম পরিবারের মেয়ে বলে এত কিছু বললাম। রাগ করলে করতে পারো কিছু করার নাই? যা সত্য তাই বল্লাম।
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
তুই কি করবি মাদারি তুর ছেং নাই তুইত হিজড়া
তোর ফটু কত সুন্দর এ কি তুমি যান?
এসময় শাখা সভাপতি আব্দুল জলিল আকন্দসহ শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
আমি মিস টুনটুনি
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
তুমিতো পাগল করে দিচ্ছ আমায়। তুমি খুব খারাপ, পচা। তুমি এতো সুন্দর কেন?
আমর কমেন্ট কই??
আপু আপনার ছবি যা হয়না ফাটা ফাটি একদম
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে মেধাবী ছাত্রদের মাঝে শিক্ষা উপকরণ বিতরণ করে ছাত্রশিবির গাজিপুর মহানগরী শাখা।
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
অতি সুনদরীর জামাই থাকে না
গাল দুইটি বেসি লাল হয়ে গেছে
আহা মধু গো মধু !!
আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন
গাজিপুর মহানগরী
লাল শারি লাল টিপে তোমাকে ভাল লাগছে। তোমাকে আমি  ভাল বাসি  ,,,,,,! এই সাজে তুমি তোউ শামি ছাড়া বউ ,,,,? লাভ নাই  ,,,,,  আমি তো নাই তাই ,,,,?
এত বড় কেন?
<fg=b00000ff> আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
তুমি যদি আমার বড় বোন হতা তাহলে আমি এক টা কিছু
এসময় শাখা সভাপতিসহ বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
নটিমনি
আপনাকে লাল লাল লাগছে..!!!!
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
মাইরালছে
লাল নিপ*** দেখা যাচ্ছে স্পষ্ট। -_-
এতে প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন সাবেক কেন্দ্রীয় সভাপতি আতিকুর রহমান।
আহারে ঐ গাছ টার পরিবর্তীতে যদি আমি দাড়ায়তে পারতাম।।।।।।।।।।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
লিওন
আপু রনি কে একটু লাগাতে দেবেন !
টাস্কি লাগেরে
ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভা ও শিক্ষা উপকরণ বিতরণ অনুষ্ঠানের আয়োজন করে ছাত্রশিবির কুমিল্লা মহানগরী শাখা।
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
আপু আপনি তো মুসলমান , একজন মুসলিম মেয়ে মানুষের এভাবে  চলা ফেরা করা উচিৎ না ...। আপনি হয়তো অনেক টাকা ইনকাম করেন মডেলিং করে কিন্তু শালীন ভাবেও তো করা যায় অনেক কিছু ...। সৃষ্টিকর্তার দেওয়া সৌন্দর্যকে মানুষের সামনে এভাবে তুলে ধরছেন !!!! আপু , আমার উপর রাগ করবেন না ... আপনাকে তো একদিন মরতে হবে তখন কি  জবাব দেবেন একটু ভেবে দেখবেন ...ধন্যবাদ
ণিচ
লোলস
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
কুমিল্লা মহানগরী
সেক্সি লাগতেসে
তুই বিযতুর মাল
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
ইয়েছ
ইসলাম প্রিয় নতুন প্রজন্ম বাংলার জমিনে ইসলাম প্রতিষ্ঠার পাশাপাশি দুনিয়া ও আখিরাতের কল্যাণমূলক ইসলামী শিক্ষা ব্যবস্থা কায়েম করতে প্রস্ততি গ্রহণ করেছে। সকল বাঁধা মাড়িয়ে লক্ষ্যপানে এগিয়ে যাবে শহীদ মালেকের উত্তরসুরিরা ইনশাআল্লাহ।
ঈশ কি মালরে বাবা।।
মোদের গরব...
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
পরী মনি তোমার নাম আসলেই রুপ পরী,,
কি কমেন্ট করমু চিন্তা করতাছি
অন্যদিকে নতুন প্রজন্মের কাছে শহীদ আব্দুল মালেক একটি চেতনা, একটি ইতিহাস, একটি প্রেরণার নাম। টেকনাফ থেকে তেতুলিয়া পর্যন্ত সারা বাংলায় লক্ষ কোটি আব্দুল মালেকের জন্ম হয়েছে।
আপু তোমাকে অনেক ভাল লাগছে আপু।
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
বাদর এর মত.....
লেসবি
শুভ জন্মদিন। দোয়া করি আপনার জীবন সুন্দর কাটুক
হত্যাকারীরা আজ ছাত্রজনতার কাছে ঘৃণার পাত্রে পরিণত হয়েছে।
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
কেটারে তুই
অর্ধ দুধ বের করা ছবি!! সবাই তো ভালো বলবেই!!
লাল পরী নীল পরী...... হাসানের গানের কলি, বাকি টা ভুলে গেছি.
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
কিন্তু তাদের স্বপ্ন সফল হয়নি বরং বুমেরাং হয়েছে।
আমিও মনে করি। আপনি অনেক সুপার।
সবাইরে খালি চুম্মায় ক্যান বুঝিনা !! :/ চুম্মা কি গাছে ধরে :v
তোমার তুলনা শুদু তুিম
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
মাইরালাইচ্চেরে
তিনি বলেন, ঘৃণিত অপশক্তির তাবেদারেরা মেধাবী ছাত্র আব্দুল মালেককে হত্যা করে বাংলার জমিন থেকে ইসলামী শিক্ষা ব্যবস্থা চালুর প্রচেষ্টাকে নির্মূল করতে চেয়ে ছিল।
মিলা তোমার কনসার্ট কবে বল
বিউটিফুল
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
সব ছবির সিরা ছবি এইটা বাদন।
মেয়েরা ফ্রিতে 'ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স' করলে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
এই পরিস্থিত মোকাবেলার জন্য ছাত্রদেরকে ইসলামের প্রকৃত শিক্ষা দেয়ার বিকল্প নেই।
এ না আগা পাছা একয়ি রকম লাগছে
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
এই সুজোকটা পেতে কত জনেক বিছানা গরম করতে হইছে কনদেখি
দন
বউ পুতুল।।।।।
কিন্তু আমরা মনে করি, ইসলামের প্রকৃত শিক্ষা না থাকার কারণেই ছাত্ররা জঙ্গিবাদের সাথে জাড়াচ্ছে।
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
কোকের বোতল।।  এর চেয়ে বেশি কিছু বলার নাই।।
পুরা ফালতু সিনেমা। বালের কাহিনী
ইব্রাহিম 01728215291+মনি
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
সচেতন মহল থেকে এ নিয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করা হচ্ছে।
পরী মনির পায়ে নুপুর মনটা অামার টাপুর টুপুর : নেল পালিশ লাল রংগে মন ছোয়ে দিলো সাদা পায়ে  অামার অাংগী নাই - এই বোকে ছোট গড় রাখার জাইগা নাই  বড় গড়ের পরী তোমি ভাবছি  শোধু তাই %  হায়রে অামার মন
আপু অনেক সুন্দর
জীবনটাকে সাজাও তুমি এমন রঙ্গিন সাজে।  আমাদেরও সাজাও তুমি এমনি মাঝে মাঝে।
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
হা হা হা
সম্প্রতি জঙ্গি হামলার ঘটনা থেকে দেখা যায় যে, সেকুলার ভাবধারার তথাকথিত আধুনিক শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্ররাই এর সাথে বেশি জড়িত।
তেমন ভালো হয় নাই চোবিটা
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
আপু তোমার সাথে নাচতে পেরে অনেক হ্যাপি
কপাল পুড়ছে?
সেক্রেটারি জেনারেল বলেন, দেশ আজ সন্ত্রাসবাদ ও উগ্রবাদের নগ্ন হামলার শিকার।
অাপনী, ভোেকর, ওরননা,টা,হােতর,রাক,েচন,েকন
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আমি মেয়ে বন্ধু চাই চাইলে এড দিতে পারেন..
মামা জাদু করলে খুদালাগছে খামু
দুর চিনাল বেশা বেশি খশি
শাখা সভাপতি জামিল মাহমুদের সভাপতিত্বে বিশেষ অতিথি হিসেবে উপস্থিত ছিলেন কেন্দ্রীয় বিজ্ঞান সম্পাদক রাশেদুল ইসলাম।
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
আমার।নাববার।দিলাম ০১৭৯৮৬৬৭৪২৬ পিলিস।কল মি
মাল ফাইন
বুকে ওই গুলো কি বাবু?
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
তিনি আজ বিকেলে রাজধানীর এক মিলনায়তেন ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী উত্তর আয়োজিত ১৫ আগষ্ট ইসলামী শিক্ষা দিবস উপলক্ষে আলোচনা সভায় প্রধান অতিথির বক্তব্যে এসব কথা বলেন।
মাগি মনি
বাংলার সা‌নি
কুব সুন্দর লাগছে সেক্ী আপা
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
তুমি কি সারা দেবে
দূর্নীতি মুক্ত রাষ্ট্র গঠন ও দেশকে এগিয়ে নিতে ইসলামী  শিক্ষার বিকল্প নেই। আজকের প্রেক্ষাপটে ইসলামী শিক্ষা ছাড়া আদর্শ নাগরিক গড়ে তোলা সম্ভব নয়।
বেডাটার বুক এত বড় কেন?
হাউ নাইস :-* :-*
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
ভালো বলতে ফারিনা খুব সনধোর
সেক্সি
বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবিরের সেক্রেটারী জেনারেল মোবারক হোসাইন বলেন, আদর্শিক শিক্ষা না থাকার কারনে সমাজে নৈতিক অবক্ষয় সংঘঠিত হচ্ছে।
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
ওরা জারছ তাইতো এরকম একটা ভালো মেয়ের নামে এসব লিখতে দ্বিদা করেনাই।
আচ্ছা,
এই ভাবে লাগাইতে পারলে বুছতাম কেমন লাগে
ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাস, খুন, ধর্ষণ ও আইন হাতে তুলে নিয়ে সাধারণ ছাত্রদের নির্যাতনের প্রতিবাদে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর শাখা
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
আশিক আহমেদ রুদ্র ভাই নায়লা তো সত্যিই ডেন্টিষ্ট -_-
হাই সেক্স‌সি সেক্স‌সি ভাব
পাচাটা আর একটু ঘুরাও...........
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাস, খুন, ধর্ষণ ও আইন হাতে তুলে নিয়ে সাধারণ ছাত্রদের নির্যাতনের প্রতিবাদে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির বিয়ানীবাজার উপজেলা
তেমন ভালোনা
...কে..করল এই কাজ , রে বাবা...?
মাল মাল
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
একদম বাজে
ঢাকা-মুন্সিগঞ্জ সড়কে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির মুন্সিগঞ্জ জেলা শাখা। সকাল ১০টায় শাখা সেক্রেটারির নেতৃত্বে মিছিল সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আই লাভ ইউ জান
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
কি সুন্দর দেখতে তুমি, যেন অই নীল প্রজাপতি। ভালোবাসতে তোমায় উদাসী আমার ছাতি।। এই কলি দিয়ে প্রিতম ভাইকে একটি গান গাইতে বলো। *** প্রিন্স, গীতিকার ***
ঢ্যামনা টাইপের কাজ
মুন্সিগঞ্জ জেলা
অনেক ভাল আছি। এমন একটা সুন্দর মুখের পিক দেখার পর কি করে খারাপ থাকি, বলুন?
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
এতো সুন্দর ছবি দাও ক্যারে???? আপি #নাইলা
কেমনে সম্ভব??? :/
পুরাই মিষ্টির ভান্ডার
শাখা সভাপতি রাজিউর রহমানের নেতৃত্বে শহরে মিছিল সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা।
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
প।খির মতো
নাইস গালছ
ভাল আছি ভাল থেকো।।
মন্দির ভাইঙ্গা দে
কেন্দ্রীয় কর্মসূচির অংশ হিসেবে বিক্ষোভ ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির ঠাকুরগাঁও জেলা শাখা।
মাগি।।।।
বেলাই সাতে তোমাকে খোব  ভাল  দেখা  জাজে  পারলে   দুধ  খাওযা
তারা আসলে আমাদের ভাল চায়না। তারা মনে করে তাদের পেটের ভিতরে আমাদের দেশ।  **** এগিয়ে যাও আপু আমরা আছিতো তোমার সাথে।
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
একের মাল
ঠাকুরগাঁও জেলা
দেবাশিশ ভাইয়াকে অসংখ্য ধন্যবাদ আপনার ছবিতে আসমানের পরি কে নিয়েছেন।
লাগছে
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
মাগি
ছেলেরা ভালোবাসার অভিনয় করতে করতে যে কখন সত্যি সত্যি ভালোবেসে ফেলে তারা তা নিজেও জানেনা ...
শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিলে বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা অংশ গ্রহণ করে।
আমার যদি টাকা থাকতো আমি তোমাকে বিয়ে করতাম
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
শুভ দুপুর
কেটে যাচ্ছে দিন , কেটে যাচ্ছে রাত এভাবে শেষ হয়ে যাচ্ছে আমাদের হায়াত ,
আমি দোয়া করি সারা জীবন যেন আপনি
ঢাকা-নাটোর মহাসড়কে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির নাটোর জেলা শাখা।
নাস্তিকের বংশধর সব
01704784175 নটি র নাম্বার ফোন দিয়ে সাড়াখন কথা বলুন.?
সানিলিওনের লাহান লাগতিছে
অািম অাপনার এক  ভকতে তাই অামি অাপনার  ভালো ভালো ওনেচান দেখিতে চাই ইতি অাপনার ছােট ভাই?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
নাটোর জেলা
আহারে কি সুন্দর ফুটবল
হেব্বি লাগছে নায়লা
সুন্দর লাগছে ।
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
তোমার লেখা পড়ে খুব ভাল লাগলো সাবাস পরি আমি তোমার ভাল বন্ধু
এতে নেতৃত্বে দেশ জেলা সভাপতিসহ বিভিন্ন স্তরের নেতৃবৃন্দ।
আমার দাঁতে পোকা লেগেছে,
ভাল দেখাচ্ছে
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
ওর বাবা কৈ ?
জেলার বিভিন্ন স্থানে বিক্ষোভ সমাবেশ ও মিছিল করে ছাত্রশিবিরের নেতাকর্মীরা।
গুদ....
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
যার দেখার চোখ নেই সেও বলবে  অসাম....
সুতে সুন্দর
সুন্দরী
কক্সবাজার জেলা
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
ভুতের মুখে রামনাম।
ছিঃছিঃ বাধন,তোমার রুচি এতো খারাপ কেন? তুমি প্রভার মত একটি চরিত্রহীনা মেয়ের সাথে ছবি তুলে সেই ছবি ফেসবুকে পোষ্ট করলে!
অভূতপূর্ব আপ্পি.... ????????????????????????????
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
এতে নেতৃত্ব দেশ শাখা সভাপতিসহ বিভিন্ন পর্যায়ের নেতৃবৃন্দ।
তোমার গুদের একটা ছবি পোসট করো তো খুব দেখতে ইচ্ছে করছে
ভাল হয়ছে
নডির জরমা
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
ভাত শরীরকে ভাল রাখে।
জেলার বিভিন্ন স্থানে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির চাঁপাইনবাবগঞ্জ জেলা শাখার নেতাকর্মীরা।
ছুবান আল্লা
প্রাণ প্রিয় মুসলমান ভাই বোনেরা কোথায়?? ইসলামিক  পেজে লাইক দরকার।।।১৬ কোটি মুসলমান ১হোন।।।  ফেসবুকে ইসলাম প্রচার করতে সামান্য ১টা লাইক  দিন।।।নীল অংশে ক্লিক করুন।  নামাজ বেহেস্তের চাবি  নামাজ বেহেস্তের চাবি
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
[[179379108907488]]
সেক্সসি
চাঁপাইনবাবগঞ্জ জেলা
তুমি অপরুপা।
ভগবান খুব লুচু
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
ভালো
নায়লা রে তোরে দেখলে আর কিছু ভালো লাগে না...
সকাল ১০টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে এই মিছিল সমাবেশ অনুষ্ঠিত হয়।
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
খুব ভালো লাগছে
তুমি ছাড়া এটা আর কারো থেকে আশাই যে করি না আপ্পি!!!
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
নগরীতে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির চাঁদপুর শহর শাখা।
পাইটা যায় বুকটা পাইটা যায়
[[179379108907488]]
তোমার দুধ গুলা পাটা পাটি
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
এইটা িন েচ িক দেখে শয়তান মেয়ে
চাঁদপুর শহর
আপনি কি করেআরোকটা বিয়ে করলেন
এতো দিনে একজন রাইট পারসন পাওয়া গেলো মিডিয়ায়।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
নাইলাআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ
1:44-1.56 এই সময়টাই বিনোদনের।
সকাল ১১টায় অনুষ্ঠিত মিছিল সমাবেশে নেতৃত্বে দেন শাখা সভাপতি।
মেয়েটা তোমার মতো যেন  না হয়
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
তোমার স্যুপ চেটে কে খায়?
তোমাকে ব্রা-পেন্টি আর খোলামেলা হট দেখতেই বেশি ভালো লাগে
একজন নারী যদি বেপর্দায় চলে, তাহলে চারজন পুরুষ জাহান্নামে যাবে...! আর তারা হলোঃ- ১] তার বাবা। ২] তার বড় ভাই। ৩] তার স্বামী। ৪] তার বড় ছেলে। ..................হযরত মুহাম্মদ সাঃ এর বানী
শহরের কেন্দ্র স্থলে মিছিল সমাবেশ করে ছাত্রশিবির লক্ষèীপুর শহর শাখা।
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
পুরাই সানি লিয়ন
ঈদ মোবারক নায়লা নাইম আপু
লাল শাড়ি লাল টিপ তোমাকে খুব ভালো লাগছে।
নাস্তিকের জানাযা কিসের
লক্ষèীপুর শহর
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
কথায় আছে.....এমন জিবন করিবে গঠন হাসিয়া মরিবে তুমি কাঁদিবে ভূবন।   ......এরকম হলে কি ভূবন কাঁদবে? না বলবে বাচলাম........
বিড়ালের মন চায় দুধ খেতে
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
আপনার চাখুনিটা অনেক সুনদর,
জেলা সভাপতি জামাল উদ্দিনের নেতৃত্বে  মিছিলটি নরসিংদীর ঢাকা-সিলেট মহাসড়কের ভৈরব বাসস্ট্যান্ড থেকে শুরু হয়ে ঢাকা বাসস্ট্যান্ড প্রদক্ষিণ করে সমাবেশের মাধ্যমে শেষ হয়।
গুদ ববস
এতো ভালো ক্যারে আন্নে...
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
রোজা চলে এসেছে তাই........।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তো চকলেট দিমুনে :p আর মাহির মত একটা বউ দিমুনে :p
ছাত্রশিবির নরসিংদী জেলা শাখার উদ্যোগে বিক্ষোভ মিছিল অনুষ্ঠিত হয়।
বেশ্সার মত লাগে
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
দয়া করে এত সুন্দর মুখটা কাউ কে দেখাবেন না।পাঁচ ওয়াক্ত নামায পড়বেন এব; সব সময় আল্লাহকে ডাকবেন।আর সেটাই দুনিয়া থেকে আপনার সাথে যাবে।দুনিয়া অস্থায়ী, কিন্তু আখিরাত চিরস্থায়ী।
ভালো হয়েছে
ওড়না টা যথাস্থানে থাকলে অারো ভাল লাগত।
নরসিংদী শহর
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
কি হল আপু।বেকাপ
এত্য বন্ধু!!!!!!!!!
তোমার মত মাগি দেখি আর হাত মারি ????????????
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
সকাল ১০টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে বিক্ষোভ সমাবেশ অংশ নেয় নেতাকর্মীরা।
মাংগের বেটি তোর মাক চোদং
যাক অনেকের রোজা মাখরু হয়া থেকে বাচাই দিলেন । আপনি মহান ......... আবেগে কাইন্দা দিতে মন চাইতাছে
বাংলার সানি লিওন........
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
এত ছবি দেখে সব পাগল হয়ে যাবে !
ছাত্রলীগের সন্ত্রাসের প্রতিবাদে নগরীর ট্রাঙ্করোড এলাকায় বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির ফেনী শহর শাখা।
সুপার সেস্কি।
মিমিকে বুকের দুদ দায
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
01872326190S
এরাবাবামেয়েরমতলগচে
ফেনী শহর
তুমি খুব সুন্দরী তোমায় দেকতে পরির মতো  আমি তোমার পিয় বন্ধু  আমার কাছে তুমি যদি একটা কল করো আমি খুব খুশি হব নামবার 8609897477 তোমারা তো বরো লোক আমার কাছে ফোন করবে তাই ফোন করলে আমি  খুব খুশি হব ও আমার জিবনটা সারথোক হবে  ইতি মনো জিত
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শিট
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সকাল ১১টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে বিক্ষোভ সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা।
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
খানকির মত লাগে
রোজা আসলেই মাথাই হিজাব উঠে......আবার রোজা শেষ.....হিজাব দেওয়া ও শেষ.....এই হিজাব পরার কোন মানে হয়না......এটা শুধুই লোক দেখানোর জন্য
তুমি যদি প্রেম করতে চাও তবে আমিকেরে?
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
ঢাকা-বগুড়া মহাসড়কে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির বগুড়া শহর শাখা।
আমি তোমার রিদয় বলছি
মুই এইডা কি দেখলাম? :p
চমৎকার!
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
হাই মিলা
বগুড়া শহর
অশালীন ছবি দেয়া বন্ধ করুন। আপনার কারনে অনেককেই সমস্যায় পড়তে হয়।
আমাকে না দিলে কিন্তু পেট খারাপ করবে :-P
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
ইরে
অই এত পাগল করা সুন্দুরী কেমনে অইল্ল্যাহ্ ,
সকাল ১০টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিলটি শহরের বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ শেষে সমাবেশের মাধ্যমে শেষ হয়।
শুভ সকাল
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার 	 দেন মোহরের অধিকার 	 স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
দোমার বুদা মধ্যে ছেব দিব চূদা দিবা
তোমাকে ভালো লাগছে
বাবারে দুধ কতো বড় """"
নগরীতে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির চাঁপাইনবাবগঞ্জ শহর শাখা।
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
পুলিশের হাতে চাকু কেন
অনেক সুন্দর হয়েছে ছেলফিটা
মাগি
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
চাঁপাইনবাবগঞ্জ শহর
হেব্বি লাগছে
ওরে কেউ আম্রে ধর!
সাথে অই বজলু টা কে?
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
মনটা খারাপ কেনো,
মিছিল পরবর্তী সমাবেশে বক্তব্য রাখেন শহর সভাপতি মুর্শেদ আহমদ চৌধুরী।
তুমি একটা জিনিস
খানকিবাজ
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
লাগা লাগি
খুবঈ সুন্দর,
সকাল ১১টায় মিছিলটি শহরের পশ্চিমবাজার থেকে শুরু হয়ে সেন্ট্রাল রোডে এসে সমাবেশে মিলিত হয়।
সাসাসা
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
ইশতিয়াক মাহমুদ টিপু তোমার না দাঁতে ব্যাথা?????
তোমার ভাল লাগার মতন কোন কিছু আছে কি
অধীর অাগ্রহ ভরে অপেক্ষায় রইলাম
কেন্দ্রীয় কর্মসূচীর অংশ হিসেবে মৌলভীবাজারে বিক্ষোভ মিছিল করেছে ছাত্রশিবির মৌলভীবাজার শহর শাখা।
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
এভাবে ছবি দেকালে আমার শখতো হযে যায়
গরম
এড দে
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
মৌলভীবাজার শহর
ফেইক পেইজ
অনেকদিন পরে
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
ভাল লাগার।। ভাল বাসার বাংলাদেশ ...
সকাল ১১টায় শাখা সভাপতি তৌহিদুল ইসলামের নেতৃত্বে নগরীতে বিক্ষোভ মিছিল করে নেতাকর্মীরা।
শুভ  সকাল
সানি লিওয়নী বিডি
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
পোলার কি দোষ, ওরে দেখলে তো যে কাউর ই তো খারাইয়া যাইবো।
এইতো সুখ না।এটাই তো সুখ
নগরীতে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর শাখা।
ফুড আন্ডা
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
কর্তার ইচ্ছায় কর্তীর অনিচ্ছায় হস্তেরউপর হস্ত ফেলিয়া, জোর পূর্বক বস্ত্র খুলিয়া, একটি নির্দিষ্ট বিন্দুকে কেন্দ্র করিয়া অপরএকটি লম্ব দন্ড অনবরত উঠানামা করিলে যে ঘর্ষনের সৃষ্টি হয়এবং ঘর্ষনের পরে যে বর্ষনের সৃষ্টি হয়তাহাকে ধর্ষণ বলে
দুধ মনে হয় ফেটে বেরোবে
অসাধারণ
চট্টগ্রাম মহানগরী উত্তর
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
মেম আপনি কোন হলে যান।আমি আপনার ব্রেস্ট ফ্রেন্ড।
আপু কেমন আছ
ফাটলো
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
সকাল ৯টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিল সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা।
দুষ্ট মেয়ে মিষ্টি হাশি কেমন আছো শখ
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
পরি মনি বেড লাক বাংলাদেশের
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
খালামনি তোমাকে অনেক সুনদর লাগছে
ছাত্রলীগের সন্ত্রাসের প্রতিবাদে নগরীতে বিক্ষোভ সমাবেশ করে ছাত্রশিবির ময়মনসিংহ মহানগরী শাখা।
আমি আপনাকে এই সুখ দিতে চাই।
পরীতো একটা বাজে নাইকা আজে বাজে হিরোর সাথে ছবি করে জনতার চোখে খারাপ হইছে
ধর্ম বলতে কিছু নাই
লাইট দুইটা  নিমু নিমু আলো দেওয়া ভাল তা নাহলে বেশী আলো দিলে নজরে পরে যাবে___
তোমার দুধ ভাল করে ঢাক
ময়মনসিংহ মহানগরী
তোমার সানি লিওন টাইপের ছবি গুলো বেশী জোস লাগে!!!
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
মিলা আমার সপ্নের একটা পরি তার গান আমার খুবভাল লাগে তাকে আমি খুব মিস করি  আমি একজন পূবাসি  পারানসের একটি কমপানিতে  চাকরি করি
আই লাভ ইউ
সেক্সি
সকাল ৯টায়  শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিল সমাবেশ করে নেতাকর্মীরা।
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
মাগী
আপু আপনার নতুন  গান চাই !!!!
ভাব নিলে কী শিল্পী আর শিল্পী হওয়া যায়। তাইলে দেশে শিল্পীর বন্যা বয়ে যেত। আপনি আনপার মতো শিল্পের প্রকাশ করে যান।
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
ঢাকা-রংপুর মহাসড়কে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির রংপুর মহানগরী শাখা।
উপরে ফিট বাট ভিতরে সদর ঘাট।এখন বুঝছ কেমন লাগছে।
খুব বাজে লাকছে
সালোয়ারে বেশি হট দেখায়
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
তোমার কি লাগবে তুমিতো মোরে কবা।।
রংপুর মহানগরী
চ্রম বিদ
অনেক সুন্দর
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
নিজের শরীর মানুষ রে দেখাইতে মজা লাগে? তোমরা ডিজিটাল  ঘাঁটের মাগি
ভালো কিন্ত
সকাল ১১টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিলটি নগরীর বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ সড়ক প্রদক্ষিণ করে।
তুমি কি হিন্দু
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
মেয়েদের দেখলে সবাই লাইক দেয়। বিশসাস না হলে একটা ছেলের পিক দিয়ে দেখুন কেহ লাইক দিবনা।
সংসারে ঝড় !!!!!
আয়ামেন মত
কেন্দ্রীয় কর্মসূচির অংশ হিসেবে নগরীতে বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির বরিশাল মহানগরী শাখা।
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
ভালো থাকতে দাও তুমি
ব্রা দেখা যায়
মাল কি ছাত্তার ভাই ????????????
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
বরিশাল মহানগরী
চেগাই আছোচ কেন
পিতিবির আবেগ মহি বাল ভাষা সামি এ ইতিরি
তুমি প্লিজ বললে এজন্য কমেন্ট করলাম ,"",খুব সুন্দর লাগছে, "",
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
জীবে প্রেম করে যেজন সেজন সেবিছে ঈশ্বর।
সকাল ১০টায় শাখা সভাপতির নেতৃত্বে মিছিল সমাবেশে শাখার নেতাকর্মীরা অংশ গ্রহণ করে।
আপনি কে আন্টি,কোন পনর্ স্টার নাকি
এতো সুন্দর চেহারা  কি কোন মানুষের হতে পারে !!!!!!
ভগবান খুব লুচু
ভাষার মাস ফেব্রুয়ারিতে আউটসোর্সিংসহ সকল ওয়েবট্রেনিং কোর্সে ২০% কমিশন!
আপনাকে কুকুর দিয়ে.....
নগরীর চাষাড়া এলাকায় বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ করে ছাত্রশিবির নারায়নগঞ্জ মহানগরী শাখা।
শাড়ী পড়লে ভাল লাগতো।
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
রংপুর থেকে লাইনে পাওয়া যায না কি করে শুনবো।
তো বাতার কইটা লাগে
অনেক সুনদর
নারায়নগঞ্জ মহানগরী
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
আপু আমি ও এখানে গিয়েছিলাম।
ছেলেটার......বসা উচিত ছিল।
পচা :P ব্রা ছারা তোমাকে একটুও ভাল লাগে না ৷
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
বিক্ষোভ মিছিলে নেতৃত্বেদেন শাখা সভাপতি।
বন্যেরা বনে সুন্দর, শিশুরা মাতৃক্রোড়ে।
সাবধান "! বিড়াল কিনতু দুদু রচুরি করে খাবে সুজগ খুচ্ছে!
উপরে হিজাব,  নিচে হোগা টা হওতো ঢাকে নাই!!!
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
পরী তুমি কার আকেশ ওরো আমার আকেশটা অনেক বরো তাই পাইনি তোমায়ে আজো
সকাল ৯টার দিকে নগরীর মোঘলটুলি মোড় থেকে মিছিল শুরু করে সার্কেট হাউজ এর সমানে এসে সমাবেশের মাধ্যমে শেষ করে।
মরনকে যে ভয় করে সে কখনোও নিজের শরীর এভাবে দেখায়না। এখনো সময় আছে ভালো হও।
মাশাআল্লাহ অনেক সুন্দর বাধন  আপু
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
ও মালরে পাগল করে দিলি
লাল
কেন্দ্রীয় কর্মসূচির অংশ হিসাবে বিক্ষোভ মিছিল করেছে কুমিল্লা মহানগরী ছাত্রশিবির।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
এটা কি মানুষ নাকি পুতুল???     আমার বিশ্বাস হচ্ছে না.....     আমি ত পুরা প্রেমে পরে গেলাম :-*
এইসব মেয়েদের গালে জুতা মারা উচিত। যে মেয়ে গলায় উড়না রাখে না সে মেয়ে কতটুকু ভালো তা মানুয় ভালো করেই জানে।
তোর মত মেয়ে আমাদের দেশে কলংক
কুমিল্লা মহানগরী
জবাই করার সময় আসছে
সুন্দর
নাইলা রেএএএএএএএএএ
তোমার ওটা দেখাওনা কেন
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
মহানগরী সভাপতির নেতৃত্বে মিছিলে শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
অনেক সুন্দর
আপুকে আমার খুব পছন্দ হত, কিন্তু এখন মোটা মোটা লাগে !
এই শোয়ার রেট ১০০০০০লাখ  টাকা,,,,তাই না ST
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
আপু  তুমি অনেক নাইছ
সকাল ৮.৪৫ মিনিটে ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কে বিক্ষোভ মিছিল করেছে ছাত্রশিবির গাজীপুর মহানগরী।
বাইচ্ছা ফুয়া!! ????
লেসবিয়ান
মালাউন
অসাধারণ।
তুমি অনেক সুন্দর
গাজীপুর মহানগরী
আফু, খুইলে দেওয়া যায়না?? :p
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
এ কি মাইয়া নাকি দুধের ড্রাম!!!
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
নারি রুপ মুখ বিয়স না চরিএ নারির অহংকার
এসময় শাখা সভাপতি ডা. মোজাহিদুল ইসলামসহ বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
কঠিন মাল
বেরি নাইছ
পা দেখেই অনুমান করা যায়, জায়গাটাও সুন্দর হবে।
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সকাল ১০টায় কেন্দ্রীয় দাওয়া কার্যক্রম সম্পাদক মোস্তাফিজুর রহমানের নেতৃত্বে মিছিলটি রাজধানীর মিরপুর এলাকা থেকে শুরু হয়ে বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ করে সমাবেশে মিলিত হয়।
সেক্সি লাগতেছে।
শুভ সকাল
আপু ভালোগছেঃ
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
তোমাকে  কেউ  ভালো  বাসে  না  তোমি
বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পশ্চিম শাখা।
হুমম সস্তা জিনিস মানুষ একটু বেশীই কিনে..!!!!
বা
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
কিরে তোকে মারাত্মক ভাবে সুন্দর লাগতেছে,,,,,
হেবি লাগছে
ঢাকা মহানগরী পশ্চিম
দারুন
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
নট বেট
তুমি চুলে কলোপ করেছো আমি যানি
বিরাআআআআট মহৎ কাজ করলেন ।।।
এসময় শাখা সভাপতি এস এম মিঠুনসহ শাখার বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
দারূন লাগছে
আফা শীত কি এখন ও লাগে না ???
ঠিক আমার দাদার বউয়ের মতো
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
সকাল ৮টায় কেন্দ্রীয় সাহিত্য সম্পাদক শাহ মাহফুজুল হকের নেতৃত্বে মিছিলটি খিলগাঁও এলাকা থেকে শুরু হয়ে বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ করে সমাবেশে মিলিত হয়।
হেবিব লাগছে
সুপার
আমি তোমাকে একটা কিয করতে চাই
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
সুন্দরী সব সময় ই সুন্দরী, সে যে মাধ্যমেই হোক। মেয়েটার আসলেই প্রতিভা আছে  :*
রাজধানীতে বিক্ষোভ মিছিল করে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী পূর্ব শাখা।
তোমার জন্মদিনের শুভেচ্ছা জানাইবারদায় অপেক্ষা কররা তুমি তাড়াতাড়ি যাও নাইলে গোসা করবা।
তোর দুধ গুলো এত বড় কেন? ?/?// আমি খেতে চাই
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
উফফ!!!!#নাইলা
তার দুধ গুলো দেখছো কি ভাবে।।। তার মাং টা কচি আর সাদা চুদতে যা মজা হবে না ইস একেবারে লাল করে দিতাম তার মাং টা।।।আর আমার মাল গুল্ো তার মাংগে আউট করে দিতাম।।।ও খালি বলতো আহ উহ আছতে করো।।।। ও একটা মাগি ও সব ডিরেকটরকে চুদতে দিছে আমাকেও দিবে আছকে রাতে।।ওর কতো সেক্স আমি তা আছকে দেখবো তোরা পাশে থিকিস ওর মাং আছকে আমি ফাটিয়ে দিতে পরি।।
ঢাকা মহানগরী পূর্ব
চুমু টা ভাল লাগলো।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
সুন্দরী লাগছে।
খানকির পুলা জোড়ে কর
তোমার স্বামী নাই মেয়ে আসলো কোথা থেকে।
বিভিন্ন পর্যায়ের নেতাকর্মীরা উপস্থিত ছিলেন।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
সালার পুতে ফকিনির পোলা।আপু এই সালার সাতে ছবি পুস করবেনা ওকে।।।।
ঈদ মোবারক
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
সকাল সাড়ে ৮টায় কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক সিরাজুল ইসলামের নেতৃত্বে মিছিলটি রাজধানীর বাড্ডা এলাকা থেকে শুরু হয়ে বিভিন্ন সড়ক প্রদক্ষিণ করে সমাবেশে মিলিত হয়।
বলেনতো মিথিলা আপু এইটা কি?
যা লাগে তোমায় বলার মত না "নায়লা"
দেখচো মাইয়া ডার কাম একদম মাতাল কইরা দিলরে।
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
সুন্দরী।
ছাত্রলীগের সন্ত্রাসের প্রতিবাদে রাজধানীতে বিক্ষোভ মিছিল করেছে ছাত্রশিবির ঢাকা মহানগরী উত্তর শাখা।
কি সুন্দর মাল
মেয়েদের গোপন  জিনিশ হল তার দেহ, হায়রে টাকার জন্য মানুষ  কি না করে
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
কি হয়েছে??
সুন্দর সুন্দর
ঢাকা মহানগরী উত্তর
ভালো অনেক ভালো
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
আমি তো গরম হয়ে গেছি কেও আমারে ূর
কিউটের ডিব্বা থেইকা কিউটনেস উছলাইয়া পড়তেসে
আভদ্র আবার ভদ্র হল কবে???????????????
তখন যে কোন পরিস্থিতির সৃষ্টি হলে তার দায়ভার সন্ত্রাসীদের মদদ দানকারী সরকার ও প্রশাসনকেই নিতে হবে।
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
অনেক সুন্দর
নেতা গুদ নাইট ;-) :-P
লজ্জা নারীর ভূষন আর পর্দা নারীর ওজন।
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
যা সন্ত্রাসী, সরকার বা তাদের সেবাদাসদের জন্য ভালো ফল বয়ে আনবে না।
আপনি অনেক সুন্দর
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
তরে দেখলেই আমার ধোন দাড়াইয়া যায়..!
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
থুথু নজর লাগবে।
পুলিশ সেবাদাস নীতি অব্যাহত রাখলে নিজেদের নিরাপত্তার জন্য প্রয়োজনে ছাত্রসমাজ ঐক্যবদ্ধ হয়ে ক্যাম্পাসে সন্ত্রাসীদের প্রতিরোধের সিদ্ধান্ত নিবে।
মাগি করতে এসছো
এত সুন্দর লাগে ক্যারে
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বধুয়া আমার চোখে জল এনেছে হায় বীণা কারনে।
পরীর মতো
কিন্তু বার বার তাদের জানমাল হুমকির সম্মুখীন হলে ধৈর্যের বাঁধ ভেঙ্গে যাবে।
আমি আপনাকে খুবই পছন্দ করি।আমি আপনার একজন ভালো বনধু হতে চাই।
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
আর একটু সোনা
কান্নাটা দারুন, কনদিস নারে বিনদিয়া, কি হবে আর কানদিয়া, কবুল করে স্বামীর ঘরে যাবি চলিয়া।
এমোন দৃস আগে কখনো দেখেনিই
শিক্ষার্থীরা আইনের প্রতি শ্রদ্ধাশীল এবং শান্তিপূর্ণভাবে ক্যাম্পসে অবস্থান করতে চায়।
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
তোমাকে পেতনি মতো লাগে
তুমি অনেক সুন্দ র
অ্যাড মি
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
ছাত্রসমাজ ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীদের সন্ত্রাস মুখ বুঝে সহ্য করতে বাধ্য নয়।
নায়িকা না পুলিশ হলেই পারতে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এরা তোমার কি হয়।
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
আপু আপনার কি মন খারাপ?
কিন্তু সন্ত্রাসীদের মদদ দিয়ে লাখো শিক্ষার্থীর শিক্ষাজীবন বিপর্যস্ত ও অনিশ্চয়তার মধ্যে ফেলে দিবে তা মেনে নেয়া হবে না।
মেডাম অাপনে খুব  সেক্সচি
অছাম....!
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
তুমি একটা দাগী মাল
উফফ আর ভাল লাগে না কিযে করি
তিনি হুশিয়ার করে বলেন, ছাত্রলীগের সন্ত্রাসের ক্ষেত্রে সরকার ও পুলিশের দায়িত্বহীন ভূমিকায় প্রমাণ হয় তারা ছাত্রলীগকে সন্ত্রাসের লাইসেন্স দিয়েছে।
পাগল এর দল
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
যে ভাবে কাম দিয়েছো তুকে কি বলবো
আইটি নিউজ
চাঁদের সাথে আমি দিবোনা, তোমার তুলনা-_--
একই সাথে সঠিক তদন্তের মাধ্যমে জঙ্গিবাদের প্রকৃত সত্য উন্মোচনের দাবী জানাচ্ছি।
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
অসাধাবণ
অরেস্লা
২ মাগি
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
আইনশৃঙ্খলা বাহীনির গুরুত্বপূর্ণ পদে বসে এ ধরণে সরকারের দালালী ভূমিকা থেকে বিরত থাকার জন্য আহবান জানাচ্ছি।
হ্যাঁ...........................
ছোট্ট একটি পেইজ।
তুমি সেই যারে এক ঠেলায় আব্বু ডাকাইছিলাম
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না	সবাই জানি অন্যায় ভাবে তাকে হত্যা করেছে হাসিনা	কিন্তু তার প্রতিবাদ করতে পারিনাই	তার জন্য দোয়া করি আল্লাহ তাকে জান্নাত বাসী করুন
বোতাম আরেকটা খোলা থাকলে  যা লাগত না ♥♥♥♥♥♥
এর আগেও অসংখ্য বার তিনি এমন ভিত্তিহীন বক্তব্য দিয়েছেন যা পরবর্তিতে মিথ্যা প্রমাণিত হয়েছে।
আমি অহন কিতা করমু, সেরাম লাইগতাছে আপুরে
কিউট বেবি
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
নতুন বছরের শুভেচ্ছা
বাল লাগে তুমাকে দুধ
অথচ ঘটনার সময় পুলিশ প্রধান সাইফুলকে শিবিরের কর্মী বলে অপপ্রচার চালিয়েছেন।
সেক্সী
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
মাগি
তোমারে তো ভালো লাগে,, কিন্তু তুমি একটা বুইড্ডারে বিয়ে করলা যে তা তো ভালো লাগে না।
কেমন আছে
ইতিমধ্যে ডিএমপি কমিশনার আসাদুজ্জামান মিয়া বলেছেন, পান্থপথে হোটেল ওলিও’তে নিহত জঙ্গি সাইফুলের এখনো তার রাজনৈতিক পরিচয় পাওয়া যায়নি।
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
মরে যাই,  মরে যাই
খানকি
খুব সুন্দর লাগছে
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
পুলিশ প্রধান কোন রকম তদন্ত ছাড়াই শিবিরের সাথে দূরতম সম্পর্ক নেই এমন একজনকে শিবিরের কর্মী বলে চালিয়ে দিয়ে তিনি তার দায়িত্বহীন ভূমিকায় অবতীর্ণ হয়েছেন।
ঈদ মোবারক
এগুলারে নেংটা করে মাঝরাস্তায় ছেড়ে দেওয়া দরকার।
আপুনার চেয়ে সুন্দর না
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
বাঘের মতো কথা হয়েছে !
তিনি বলেন, একদিকে পুলিশ ছাত্রলীগের সন্ত্রাসীদের খুন, ধর্ষণ ও নির্যাতনের লাইসেন্স দিচ্ছে অন্যদিকে সরকারের এজেন্ডা বাস্তবায়নে কোন ধরণের তদন্ত ছাড়াই জঙ্গিবাদী ঘটনার সাথে ছাত্রশিবিরকে জড়ানোর উদ্দেশ্যে প্রণোদিত ভূমিকা পালন করছে।
উফফফফফ!!!!!!!!
ওই মাদারচুৎ লিখছিল যে "বেড়ালকে ভুল করে বাঘ না ভাবাই ভালো, বাঘের জাতটা কিন্তু আলাদা হয়। " আমাগো ক্রিকেট দলকে কটাক্ষ করে লিখছিল ডান্ডির বাচ্চা
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
তুমি খুব  ভাল মেয়ে, আমি জানি লোকে যাই বলুক না কেন তুমি আগামী দিনের --------- ---------
পৃথিবী যতই সুনদর হোক আকাশের নীচে মেয়েরা যতই সুনদর হোক ছেলেদের পায়ের নীচে
ছাত্রলীগ সন্ত্রাসী আর তাদের সেবাদাস পুলিশের ধারাবাহিক নৈরাজ্যের কারণে দেশের প্রতিটি ক্যাম্পাস এখন টর্চার সেলে পরিণত হয়েছে। ফলে লক্ষ লক্ষ শিক্ষার্থীর ভবিষ্যৎ হুমকির মুখে পড়েছে।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও তোমাদের চকলেট দিমুনে :D
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
সেক্সি বোম।।।
কুত্তা লাগছে পিছনে...... খবর আছে !
,অাপনাকে এখন একজন মুসলিমের মত লাগে,,,,,,  সব সময় এই রকম থাইকেন। অনের সুন্দর লাগবে,,,,
ছাত্রলীগ পুলিশের কাছে আইনের উর্দ্ধে কি না জনগণ তা জানতে চায়।
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
ওর পিক তুলে কেডায় !  দেখলেই মাথাডা গরম হইয়া যায়,   :|
আমরা তুমার এই ধরনের ফ্যান যা প্রতিদিন কমেন্টে  একটা করে গালি না দিলে পেটের বাত হজম হয় না :)
অসাধারণ
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
অন্যদিকে ছাত্রলীগ সভাপতি প্রকাশ্য আইন হাতে তুলে নেয়ার বেআইনি নির্দেশ দিলেও এখন পর্যন্ত পুলিশ তার বিরুদ্ধে কোন আইনি ব্যবস্থা নেয়নি।
তুমিতো আসলে একটা ব্যাশ্য
সুন্দর ছবি।।।।।
আমি তোমাক,,,,,,,,,
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
অইত্তেরি :-D :-D
মূলত পুলিশ ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীদের তান্ডব করার সুযোগ করে দিয়ে সন্ত্রাসী রক্ষকের ভূমিকা পালন করছে।
বাংলাদেশে মডেলিংকে যিনি উচ্চতার উদ্ধে নিয়ে গেসেন তিনি হচ্ছেন নায়লা নাঈম । আশা করি টাইম ম্যাগাজিন এর কভার পেইজ এ আপনাকে অতি শিঘ্রই দেখা যাবে।
সিলিকন বল!!
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
তোমাকে চুদার খুব ইচ্ছা!
খারাইয়া যায়- -  - - -
এমনকি পরিক্ষার হল থেকে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা ছাত্রদের ধরে নিয়ে গিয়ে পিটিয়ে রক্তাক্ত করে পুলিশের হাতে তুলে দিচ্ছে আর পুলিশও আজ্ঞাবহের মত নির্যাতিত ছাত্রদের গ্রেপ্তার করছে।
তোর হেডা কুরই খাইবৌ????????????
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
তুমার দুদু এত বড কেন?
পড়ে ভালো লাগ্লো অপেক্ষায় আছি।
হোগায় ল্যাং টা মাথায় ঘোমটা
আর সবই ঘটছে পুলিশ ও প্রশাসনের সামনে। অথচ পুলিশ সন্ত্রাসীদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা না নিয়ে উল্টো আহত, রক্তাক্ত শিক্ষার্থীদের গ্রেপ্তার নির্যাতন করছে।
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
সেক্সি মনি
পলিথিন খাচেন কেন কলা খান ভাল থাকেন
সেক্স
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
ছাত্রদের ব্যক্তিগত মোবাইল, ল্যাপটপ, কম্পিউটার, নগদ অর্থসহ মূল্যবান জিনিসপত্র লুট করছে।
আমি তোর বউ রে ইয়ে করে আসলাম সকালবেলা।  আগে জানলে.....  ;)
তোমার বুকের ছাইচটা খুব ভাল লাগে
তার চেয়ে ও বেশি মজাদার তুমি......
আলহামদুলিল্লাহ
তোমার ঠোট দু'টো যেন ছবি আকার কাগজ, মনচায় এম্বোস করে হ্রদয়ে বলা কথাটি লিখে দিতে।
রক্তাক্ত সেই ছাত্রকে আবার পুলিশ তুলে নিয়ে জেলখানায় নিক্ষেপ করছে।
ভাল
তুই ভালা হইতি না হিজড়া 3:)
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
পতিতা মনি
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
তার নির্দেশে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা হলে, মেসে ও ক্যাম্পাসে গিয়ে সাধারণ ছাত্রদের উপর হামলা চালিয়ে আহত ও রক্তাক্ত করছে।
খুব ভালো।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
থাঙ্কু ফুড পেন্ডা...বিশাল বিশাল নির্মল বিনুদুন এর জন্য! লুল
আমার প্রেমিকা কে খুব মিস করছি  কিন্তু তমাক দেখে সব ভুলে গেলাম , তিমি আসলে দারুণ একটা মেয় । তোমার জামাই খুব ভাগ্যবান হবে
আয়ুচ,,,,,, :v :v
ছাত্রলীগ সভাপতি তার সংগঠনের সন্ত্রাসীদের আইন হাতে তুলে নেয়ার নির্দেশ দিয়েছেন।
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
ভালই লাগছে
অছেনা পাখি আমি
তোমার সেক্স টা সুপার। ছেলেটিকে আর যে মেয়েটি ভিডিও করল সে কে। তোরা দুজনই খাংকি নাকি?
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
রাজধানীতে বিক্ষোভ সমাবেশে অংশ নিয়ে ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় দপ্তর সম্পাদক সিরাজুল ইসলাম বলেন, দেশের বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানসহ সারাদেশের, ক্যাম্পাসে, হলে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা খুন, হামলা, লুটপাট, চাঁদাবাজী, অস্ত্রবাজী ও তান্ডবলীলা চালাচ্ছে।
পচা
মিথীলা আপু আরো খোলো
তুমাকে সুদু আমি চুদবো পরিমনি
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আপনার দুইটা এতো বড় কেন..??? জানি এটা ১টা যুগান্তকারী প্রস্ন..!!! উত্তর দিবেন প্লিজ..!! :-)
ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাস, খুন, ধর্ষণ ও আইন হাতে তুলে নিয়ে সাধারণ ছাত্রদের নির্যাতনের প্রতিবাদে রাজধানীসহ সারাদেশে বিক্ষোভ সমাবেশ করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
আপু আমার অনেক ভাল লেগেছে গান টা।
তুমি মনে হয়  ভাল না। কিন্ত ছবির  মানুযটিকে ভাল লাকছে।
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
লুচ্চা মেয়েদের এরকম হাজারটা এক্সপেরিমেন্ট থাকে
মাহি তুমি এত দিন কোথায় ছিলা তোমার  জন্য মন কাদে অামার ০১৬২৫৪৯০৫৩৮
ছাত্রলীগ সন্ত্রাস করছে পুলিশ তার প্রশ্রয় দিচ্ছে  ছাত্রশিবির
নপুরাতন ছবি আর কত দিবেন?নতুন ছবি আপলোড করেন
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
দেখা হবে একদিন সেদিন বুঝাব
এটা বাজি মেয়ে
ঠান্ডা লাগেনা কেরে পাশে জ্যাকেট ওয়ালা।
ছাত্রলীগের অব্যাহত সন্ত্রাস, খুন, ধর্ষণ ও আইন হাতে তুলে নিয়ে সাধারণ ছাত্রদের নির্যাতনের প্রতিবাদে সারাদেশে বিক্ষোভ
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলা লিয়ন
২০তম পর্বে এস এম এস দাতা আসার কথা ছিলো আপু
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় প্রকাশনা সম্পাদক সালাউদ্দিন আইয়ুবীর নেতৃত্বে একটি টিম ত্রাণ বিতরণ কর্মসূচি পরিচালনা করে। ত্রাণ বিতরণ কালে সালাউদ্দিন আইয়ুবী বলেন, ভয়াবহ বন্যায় লাখো মানুষ আজ বিরাট ক্ষতির সম্মুখ্যিন। এসব এলাকার মানুষ মানবেতর জীবন যাপন করছে। চরম খাদ্য ও পানি সংকটে মানুষের জীবন বিপন্ন। বন্যায় দূর্গত মানুষকে এড়িয়ে যাওয়া চরম অমানবিকতা। দেশের মানুষের দূর্দশায় এগিয়ে আসার কথা রাষ্ট্রের। কিন্তু অত্যন্ত পরিতাপের বিষয় চারদিকে ত্রাণ ও সহায়তার জন্য হাহাকার উঠলেও সরকার এখন পর্যন্ত ক্ষতিগ্রস্তদের সহায়তার জন্য কার্যকর ব্যবস্থা গ্রহণ করেনি। যা অত্যন্ত অমানবিক ও চরম দায়িত্বহীনতা।
পৃথিবীতে কত ফুলফোটে ঝড়ে। তোমার মত ফুল একটাই ফোটে।
খুব সুনদর লাগছে তোমাকে।
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি একাসময়
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
সেই রাহাম লাকছেজে
লালমনিরহাট, কুড়িগ্রাম ও নীলনীলফামারীতে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রাণ বিতরণ করেছে বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির।
ঝিক ঝাক মালু
বেশ্যা। নারী জাতির কলংক।
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
তোমাকে খুব ভালো লাকচে
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত পরিবারের মাঝে ত্রাণ সামগ্রী বিতরণ করে ছাত্রশিবির রংপুর মহানগরী শাখা
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
লালপরী
আমার আপার মেয়ে
মনির হোসাঈন
ন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত মানুষের জন্য দ্রুত কার্যকর ব্যবস্থা গ্রহণ করতে আমরা সরকারের প্রতি জোড় দাবী জানাচ্ছি।
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
খুব। ভালো  লাগলো  R  ১ টা  কথা  মনে  পরলো  যখন ছিলাম  বাচ্চা  তখন। খেতাম। চুমা
পাবনা,,পাঠাতে হবে,,বুঝেছি,,তাইতু,,আমি পিচ্চিহ্র পিছনে,,,,অন্ননেক দিন,,,গোরছো,,,,লজ্জাহ করেনাহ? ছেঁকা টা কেমন দিলাম???
ছুন্দর হইছে
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
আগামীতেও এমন কার্যক্রম অব্যাহত থাকবে ইনশাআল্লাহ। ব
কিভাবে খুন করবেন আমাদের, জানাবেন plz
অরিজিনাল পেত্নী............লাগে কেমন?? দেইখা মনে হয় ছাক্কা শেওড়া গাছ থেইকা নাইমা আসছে......।
শুভ সকল
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
মিস্টি পরী, এ শাডিটা নতুন বউয়ের মত লাগের তোমাকে। মন চাই, চাইলে কি পাওয়া যাই। তোমার সাথে    বাসর ঘর করতে মন চাই,আমার। আমাকে একটা কল দাওনা।01828515985
ইতিমধ্যেই শিবিরের কেন্দ্রীয় নেতাদের নেতৃত্বে দিনাজপুর, জামালপুর, গাইবান্ধা, সিরাজগঞ্জ পঞ্চগড়, লালমনিরহাট, নীলফামারী, ঠাকুরগাঁওসহ বিভিন্ন স্থানে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত মানুষের মাঝে ত্রাণ বিতরণ করা হয়েছে।
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
ভীষন ভালো লাগছে তোমায়
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
গ। বব। হ।
সেক্সি
কেন্দ্রীয় ভাবে মনিটরিং সেল গঠন করে ত্রাণ কার্যক্রম পরিচালনা করা হচ্ছে।
কমেন্ট এর ব্যবসা কর বুঝি?
আল্লাহ হেফাযত করুক
চোদনা হই গেলুম
আইসসালা...আমিও ভি হট
প্রোভা তো একটা খানকি
ছাত্রশিবিরের পক্ষ থেকে অনেক আগেই বন্যার্তদের পাশে দাঁড়ানোর জন্য নেতাকর্মীদের নির্দেশ দেয়া হয়েছে।
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
হাজারও আহাজারিতে যদি  কেউ বুক ফেটে মরেও যায় তাতে পরিমনির কিছু যায় আসে না এটাই চিরন্তন সত্য ভালোবাসতে মানা নাই যদি লটারির মত ভাগ্যে মিলে যায়! আজ থেকে ভালোবাসার চেলেনজ ভালোবেসে তোমার মন জয় করবোই!
তুমি খুব সেক্সচি
আপু আপনার লঙ্গী আছেনি
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
দল মত নির্বিশেষে যার যার অবস্থান থেকে সাধ্য অনুযায়ী বন্যার্তদের সহায়তায় এগিয়ে আসবে।
কি করি বলতো.
অনেক সুনদর
বাংালার সানী লিওন
মুসলমানরা মানুষ মারে
খালি পায়ে কেন?
নারী, শিশুসহ নিরীহ মানুষের করুণ পরিণতি দেখে কেউ নিরব থাকবে না।
খুব মজাদার
এক দম পচা মাগি
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
ফুদপেন্দা :v
আজকে তকে চুদব
একই সাথে আমরা বিশ্বাস করি, এদেশের মানুষও দায়িত্বশীলতা ও সহমর্মিতার দৃষ্টান্ত স্থাপন করবে।
বাংলার  সানি
হিন্দুর অত্যাচার
একদম ফাটা ফাটি লাগছে.....
তোমার লজ্জা স্হানগুলো ঢেকে রাখো।নিজেকে পন্য বানিয়ে নিও না।।।
ছি কি গন্ধ সেই শহীদ মাল নেতার পেন্ট ভিজা মালের!
আমরা আশা করি সরকার দায়িত্বশীলতার পরিচয় দিয়ে প্রশাসনসহ দেশের সকল মানুষকে সাথে নিয়ে  বন্যার্তদের সার্বিক ভাবে সহায়তার জন্য সর্বোচ্চ প্রচেষ্টা চালাবেন।
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
আমি নিজেই মরতে যাইতেছি
দুধ গুলো খুব সুনদর
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
তিনি বলেন, সরকারের কথার ফুলঝুড়ি ও ফাকা বুলিতে দূর্গত মানুষের কষ্ট লাঘব হবে না।
কি কোমর শালী
ভাল লাগছে
তুই এত্ত ফইন্নি কেরে???
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
আর বিয়ে করবে
সরকার মসনদ টিকিয়ে রাখা নিয়ে ব্যস্ত থাকলেও বানবাসী মানুষের দিকে নজর দিচ্ছে না। এভাবে চলতে থাকলে বন্যা কবলিত এলাকায় মানবিক বিপর্যয় ভয়াবহ আকার ধারণ করবে তাতে সন্দেহ নেই।
তোমার ২টি চোখ যেন '''''''''
চমত্‍কার হইছে ।মিলা ,তুমিই আমার সবচেয়ে প্রিয় সংগীত শিল্পী ।আমার ভালবাসা নিও ।
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
দিন দিন তুমি বড় অসুন্দর হয়ে উঠছ?
লুল :v
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত মানুষের অবস্থা ভয়াবহ আকার ধারণ করছে। অথচ সরকারের পক্ষ থেকে বন্যার্তদের জন্য ত্রাণ, বিশুদ্ধ পানি, ঔষধ বা চিকিৎসার জন্য কার্যকর ব্যবস্থা গ্রহণ করা হয়নি।
মিলা আপু আমাদের ঈদ খুব ভাল কেটেছে। আপনার কেমন কাটল
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
আমার নাম মোঃ মজির মিযা আমার থানা ডিমলা জেলা নীলফামারী গ্রাম খগা খড়ি বাড়ি * বটতলী বাজার* মোবাইল নং m.01723337877.§
মাল এখান
তোমাকে পেতে চাই। কি করলে তোমায় পাবো বলবে কি?
একই সাথে নানা রকম পানি বাহিত রুগের প্রকোপ দেখা দিচ্ছে। প্রতিদিন বিভিন্ন এলাকায় ত্রানের জন্য অসহায় মানুষের ছোটাছুটি, বুক সমান পানির মধ্যে দাঁড়িয়ে থাকার করুন দৃশ্য গণমাধ্যমে প্রকাশিত হচ্ছে।
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
মাগি
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
খুব সুন্দর আপুনি  :-*
শান্তি! সেতো ইসলামে
কিছু জায়গায় পানি কমলেও খাবার ও বিশুদ্ধ পানির তীব্র সংকট দেখা দিয়েছে।
মুচির পোলা মেথর,,,
তুই চালি পাগল
এডমি ৫ সেকন্ডে লাইক কমেন্ট
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
এই ছাগল টাইপের পাকিস্তানী মডেলটা নিলো কি জন্যে মিলা ? বাংলাদেশে মডেলের অভাব পড়ছে? একমাত্র ঈশ্বর জানে মিলা কেন এই কামটা করলো।
ত্রাণ বিতরণ কালে শিবির সভাপতি বলেন, বন্যায় জান-মালের ব্যপক ক্ষয়ক্ষতি হয়েছে।
বাঁধন তোমার দাঁত হলুদ কেনো
কি দুধ!!
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
ওহ! কি সুন্দর লাগতেছে মনে হইতে এখনো বিয়ে হয়নি।
ভারায় গিয়ে ছিল
কর্মসূচির অংশ হিসেবে ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি ইয়াছিন আরাফাত বগুড়ার ধুনট উপজেলায় বন্যার্তদের মাঝে ত্রাণ ও ক্ষতিগ্রস্ত ছাত্রদের মাঝে নগদ অর্থ বিতরণ করেন।
শুভ রাএি
মুসলমানগুলা জঙ্গী
আপু তুমি নাকি বাংলার সানি লিওন? এইটা কেমনে হয়?
তোমাদের কে লাইক দিয়ে কোন লাভ নাই কারন তোমরা উতর দাও না
লাগে তো ভালা তুমি ভাতিজার খালা, দেখা দিয়া বারাইলা মনের জ্বালা।
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের সহায়তার জন্য ছাত্রশিবিরের কেন্দ্র ঘোষিত ত্রাণ বিতরণ কর্মসূচি অব্যাহত রয়েছে।
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
অদ্ভুত লাগছে দেখতে। কেমন যেন।
ইতর
বাদন আপা আপনাকে ভেরিনাছ লাগছে।
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
উত্তরাঞ্চলকে দূর্গত এলাকা ঘোষণা করে বিপর্যয় রোধে দ্রুত ব্যবস্থা নিন শিবির সভাপতি
শাড়িতেই বেশি ভালো লাগে আপনেরে  :/
হাই কেমন অাছ
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগতাছে ❤❤
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
দুধ গোলা ভাল হইছে
ছাত্রশিবিরের ত্রাণ বিতরণ কার্যক্রম অব্যাহত
যেই প্রেম স্রগ থেকে এসে।
আপনি বাংলাদেশের সানি লিওন হলে আপনার পর্ন ভিডিও গুলা কই?? সেগুলাও আপলোড দেন, আমরা দেখি
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
মাহি মাগি মাহিয়া
+968 98744123
সিরাজগঞ্জে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রাণ সামগ্রী বিতরণ করে ছাত্রশিবির
উফফ্.....  এতো সুন্দর দুইটা জিনস কে এতো টাইট করে বাধার দরকার কি ছিলো?????? খুলে দাও......
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
লুচ্চা  মাহি কলিকাত্
কাঁচামরিচ এর ভিতর সোনা,,,চেক কইরা দেখ।
যে মুখ দেখে সারাদিনের কষ্ট যাই ভুলে*যে চোখে চোখ রেখে জিবনের পথ চলি*সে কে জানো পরীমনি।
ছাত্রশিবির দিনাজপুর শহর শাখার উদ্যোগে জলাবদ্ধতায় ডুবে থাকা দিনাজপুর সদর উপজেলার মনিপুর গ্রামে প্রায় ২শত অনাহারি পরিবারের মাঝে খাবার বিতরণ করা হয়
মালাউন রা এরকমই দাদা.
তুমার জামাই নাই
লক্ষি মেয়ে
আন্টিকে সাথে নিলেই তো হয়।
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
এতে নেতৃত্বে দেন গাজীপুর মহানগরী সভাপতি আব্দুল জলিল। এসময় গাইবান্ধা জেলা ছাত্রশিবির সভাপতি রাশেদুজ্জামান প্লাবনসহ স্থানীয় নেতৃবৃন্দ উপস্থিত ছিলেন।
একবার মূত্যুর কথা ভেবেছেন কি ????
হাসু থেকে প্রিয় হয়ে গেল,
আচ্ছা ভাইয়ারা পিক তুলবে ঠিক আছে বাট দুদু দুইটা কেনো বাহির করতে হবে বলেন্তো???.....
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
এক্স
গাইবান্ধা  ছাত্রশিবির গাজীপুর মহানগরীর ৭ সদস্যের টিম গাইবান্ধায় বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রাণ বিতরণ করে।
অনেক সুন্দর ????
তোমার ফিগার খুবভাল
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
এই পিকটা সবচেয়ে বেশি সুন্দর :-):-):-)
কিউট বাবু অাপনার
এসময় আরো উপস্থিত ছিলেন শিবিরের জেলা সভাপতি মুনতাছির মামুন, শাহজাদপুর উপজেলা জামায়াতের আমির মাওলানা আব্দুল খালেক, শিবিরের জেলা সেক্রেটারি আব্দুল বাতেনসহ স্থানীয় নেতৃবৃন্দ।
ছু কিউট
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
শালির মাগি হিজরার সাথে কাম তুলছে??? ছি ছি জঘন্যতম
সেক্সি মেয়েরা মেসস কর
আজ ভালো হয়নি ছনি।
সিরাজগঞ্জে কেন্দ্রীয় সমাজ সেবা সম্পাদক রেজাউল করিমের নেতৃত্বে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রাণ বিতরণ করা হয়।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
খুব আকর্ষনীয় আপু
বেশ ভাল লাগছে।
কেমন আছেন আপু
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
এসময় আরো উপস্থিত ছিলেন বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামী নওগা জেলা আমীর আব্দুর রাকিব এবং নওগাঁ জেলা শিবিরের সভাপতি মারুফুল ইসলামসহ স্থানীয় নেতৃবৃন্দ।
বাচ্চা বাচ্চা লাগে
তোমার মলদ্বারে নিতম্বিনী দুলিয়ে, আমার মুত্রনালী প্রবেশ করানোর ইচ্ছে পোষণ করছে।
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
আহাহাহা....
কেন্দ্রীয় প্রকাশনা সম্পাদক সালাউদ্দীন আইয়্যুবীর নেতৃত্বে ত্রাণ কার্যক্রম পরিচালনা করা হয়।
ইশ রে :-D
বাংলালিংক
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
তোমার বেবিটা আনেক সুন্দর...........
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
নওগাঁ কেন্দ্র ঘোষিত অংশ হিসেবে আজ শনিবার নওগা জেলার মান্দা থানার প্রসাদপুরে বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে  ত্রাণ সামগ্রী বিতরণ করে ছাত্রশিবির।
[[179379108907488]]
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
তোমাদের মতো নস্টা মেয়েদের মুখে এই সব কথা মানায় না
তুই শালা বালের মতো খেলিস........
হারানো মানিক
আমরা আবারো দল মত নির্বিশেষে সবাইকে বন্যার্তদের পাশে দাঁড়ানোর জন্য আহবান জানাচ্ছি
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
হট ????????
দারুন লাগছে তোমাকে।
এগুলা  ফাইজলামি .....আর কিছু  না ৷৷৷৷৷৷
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
এছাড়াও দুর্গত এলাকার জনশক্তিরা ত্রাণ তৎপরতায় অংশ নিচ্ছে। আমাদের এ কার্যক্রম অব্যাহত থাকবে ইনশাআল্লাহ।
অপরুপা সুনদরী
ঐ টুকু থাকারি বা কি দরকার ছিলো
আমার ইচ্ছা হয়তাছে তরে কুইট্টালতাম
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
ছবি অনেক সুন্দর হয়ছে।
এ কাজে ছাত্রশিবিরের কেন্দ্রীয় সভাপতি, সেক্রেটারি জেনারেলসহ কেন্দ্র গঠিত শিবিরের ত্রাণ কমিটি তৎপরতা চালিয়ে যাচ্ছে।
ফটোশুট টা দারুন হয়েছে। ইভেন ঐ মুহূর্তে নাঈলা আপুর এক্সপ্রেশন টাও চমৎকার ছিল।
দুদু খাওয়াও ওকে
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
অসাধারন ফিগার....
তুমি নাকি ছোট মেয়ে। তাহলে হোটেলে তো মন্ত্রীর সাথে অনেক রাত কাঠিয়েছো।। অনেক বড় ধোন নিয়ে দেহেন স্বাদ মিটিয়েছো। তাছাড়া সব অভিনেত্রী বড় বড় নানান মানুষের সাথে যৌন কাজ করে। তা না হলে কি করে বড় পর্দায় চান্স পাবে। মডেল থেকে নায়িকা পদে আসতে হলে কত যৌন কাজ করতে হয়, তা সকলে জানে। একটা রিক্সা চালক পর্যন্ত তোমাকে বিয়ে করবে না। শুধু চুদার জন্য আমন্ত্রন করবে।
নেতৃবৃন্দ বলেন, ছাত্রশিবির প্রথম থেকেই সাধ্য অনুযায়ী বন্যার্তদের সহযোগিতায় ত্রাণ কার্যক্রম পরিচালনা করে যাচ্ছে।
ভালো তো,লাগে কিনতু বালোবাসা বালো লাগা এক নয়,
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
অচাম পিক????
ফাইট্টা যাবে তো
ওয়াও...
এ অবস্থায় প্রয়োজন সকলের সহযোগিতা। সবাই যদি যার যার অবস্থানে থেকে সাধ্যমত বন্যার্তদের সহায়তায় এগিয়ে আসে তাহলে অল্প সময়েই পরিস্থিতির উন্নতি সম্ভব।
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
এইটা ঠিক না,,,,
কিরে মাগি তোর বাপের মাথায় তো টুপি তুই এই কাজ করলি কি ভাবে
আজ রাতে তোমার সাতে আমি সুয়েছিলাম
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
অন্যদিকে এতদিন পেরিয়ে গেলেও সরকারের পক্ষ থেকে পর্যাপ্ত ত্রাণ সহায়তা না পাওয়ায় বন্যার্ত মানুষের অবস্থা এখন আরো অনেক বেশী করুন।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এতো হট ক্যারে।
টিপ পরা মেয়েদের আমি পছন্দ করি না। যতই সুন্দর লাগুক।
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
তুমি একটা পালতু মেয়ে
এখনি কার্যকর ব্যবস্থা না নিলে পরিস্থিতি ভয়াবহ আকার ধারণ করতে পারে।
তৃতীয় মাত্রার কপি পেস্ট স্টাটাস| মানুস আবার এগুলাও লাইক দেয়!
মার লাথি
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
কী ভালো আমার লাগলো আজ এই বিকেল বেলায়..........
বন্যা কবলিত মানুষ মানবেতর জীবন যাপন করছে।
জি........
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
ফহিন্নী
কার জন্যে মন জ্বলে.???
অমাইক
রাস্তাঘাট চলাচলের অনুপযোগি হয়ে পড়েছে। মানুষের কষ্টের যেন অন্ত নেই।
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
ভলো
সালা ভন্ড মাল
এতো বড় কেনু চুল।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় তীব্র বিশুদ্ধ পানির সংকট দেখা দিয়েছে। একই সাথে পানিবাহীত বিভিন্ন রোগ বালাই দ্রুত গতিতে ছড়িয়ে পড়ছে।
হাই লাল পরি তোমারে খুব সুন্দর লাকছে
সুইট
দুঃস্বপ্ন ভেঙ্গে গিয়ে, এখন স্বপ্ন শুধু সামনে এগিয়ে যাওয়ার বাংলদেশের দলের। যে দুজনের জন্য আজকের ম্যাচটা সফল করতে পেরেছে, ম্যাচটাকে ঘুরে দাঁড়ানোর জন্য, অভিনন্দন জানছি মাহমুদ রিয়াদ এবং শাফিউকে। টান টান উতেজিত ম্যাচটা রয়ে যাবে বাংলদেশের ইতিহাসের পাতায়। শুভেছা থাকলো সবার জন্য।
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
আরোএকটু বেকরো দেখিনা
বন্যার পানিতে কৃষকের ফসলি জমিসহ মানুষের বসতভিটা হারিয়ে সবাই এখন দিশেহারা।
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
শালীর লজ্জা নাই। একে কুত্তা দিয়া.........
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
:-* :-* আবার দাঁতের ব্যাথা বাইড়া গেল আমার। :-(
না পারছি তোমাকে ভুলে যেতে, না পারছি তোমাকে ঘৃণা করতে ………
ত্রাণ বিতরণ কালে শিবির নেতৃবৃন্দ বলেন, বন্যা পরিস্থিতি কিছুটা উন্নতি হলেও বিপদ কেটে যায়নি বরং নতুন সমস্যা দেখা দিচ্ছে।
স্টেজ শোতে প্রথমেই নাইচা কুইদা পরে দম রাখতে পারসনা কেন?
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
এ ছবিটা নাইছ হয়েছে....
যা লাগছে না অসাম।
খুব ভাল
এসব ত্রাণ কার্যক্রমে অংশগ্রহন করেন, কেন্দ্রীয় প্রকাশনা সম্পাদক সালাউদ্দীন আইয়ুবী ও কেন্দ্রীয়  সমাজ সেবা সম্পাদক রেজাউল করিমসহ স্থানীয় নেতৃবৃন্দ।
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
সর্বকালের সব ছবি থেকে এই ছবিটা অনেক গুণে ভাল হয়েছে।
তোমাকে দেখলেই আমার মন খারাপ হয়ে যায়
পাগলের সুখ মনে মনে চোখ  খাড়ি তারা গনে।
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
কেন্দ্রীয় নেতৃবৃন্দের তত্ত্বাবধানে গতকাল ও আজ বন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত আরো তিনটি জেলা সিরাজগঞ্জ, গাইবান্ধা ও নওগাঁয় বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের মাঝে ত্রাণ বিতরণ করা হয়।
তাহলে ইনেক মজা হবে আজ
পরি মনি তোমাকে ধরে কিচ খাবো আর দুধ লারবো আর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মালু মালুই রয়েগেল।
বিউটি ফুল
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্তদের সহায়তায় ছাত্রশিবির ঘোষিত ত্রাণ বিতরণ কর্মসূচি অব্যাহত রয়েছে।
বানদির মেয়ে তুই
কমর
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
নিচাটা মারা দিবি
আমার    মা
বন্যার্তদের কষ্ট লাঘব করতে সম্মিলিত প্রচেষ্টার বিকল্প নেই ছাত্রশিবির
বাচ্চাকে ধুদ খেতে দাও বাবু কানবে
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
আমি তুমার সাতে এক মত
সেক্সি সেক্সি ভাব
খুব ই সুন্দর
ছাত্রশিবিরের ত্রাণ বিতরণ কার্যক্রম অব্যাহত, ক্ষতিগ্রস্ত আরো তিন জেলায় ত্রাণ বিতরণ
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
এই ভোদা মাগি।তোর ভোদায় আমার ধোন ঢুকামুই।
তোমার দুধ দুট কি ওলনাদিযে ডেকে রাকতে পার না?
হাগল
অসথির ছবি দিয়েছো
ছাত্রশিবির প্রচার বিভাগ
দারুন সব কালেকশন থেকে আপনার পছন্দের জিনিসটি
শুধুই তোমার  জন্যই  " পরী "  :*  !
বাধন.  আপু আপনাকে   অনেক.  সুন্দর.  লাগছে
আপু তোমার ধুদ দেখা যাই আমার ইচচা করে কামডা খাই
তোরে পারার খানকির মতো লাগতাছে
দেশের জন্য মায়ের ত্যাগ নিয়ে প্রধানমন্ত্রী বলেন, আমাদের বাসায় ওয়ার্কিং কমিটির মিটিং হতো। ৬ দফা না ৮ দফা হবে সেটা ছিল গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত। দিনের পর দিন মিটিং চলতো।
অনেক সুন্দর  লাগছে
লালপরী
মামুনিটা তো খুব সুন্দর, মামুনি নামটা কি, মামনিকে দাও একটু কোলে লই,দুটো পাপ্পা দেই।
পরি তোরে চুদি তুই একটা বেশ্যা
মাল টা ভালই
ষড়যন্ত্র শুরু হয়েছে অনেক আগে থেকেই, কিন্তু আপনারা ঘুমে ছিলেন। দল ক্ষমতায় তাই আপনারা আরামে ঘুমাতে খুব পছন্দ করেন।
আর বাসায় চলি আইয়েন
এতো সেক্সি হইলে আমরা কি করমু???
এতু সুন্দর কেরে?????????
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
নাটকের সময় টা জানান
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার ও  মেজবানস্থল পরিদর্শন করতে যাবার সম্ভাবনা আছে।",
এমন একটা বৌও পাইতাম সারা দিন তারে আদুর করতাম
জটিল লাগছে
বুকটা ডেকে রাখলেই পারো। কাকে দেখাচ্ছো তোমার বুক?
কত বড় দুদের সাইজ
পরিমনি হচ্ছে এ যুগের মুনমুন, ময়ুরী, শাপলা। বাজে নাইকা।
চট্টগ্রাম নগর থেকে আওয়ামী লীগ, যুবলীগ, ছাত্রলীগের পাশাপাশি বিভিন্ন কলেজের নেতাকর্মীরা মহিউদ্দিনের সঙ্গে যাচ্ছেন টুঙ্গিপাড়ায়।
সকাল আ যা দেখলাম,,,,আপনার জামাই কে কিসস করা পিকচার
ইউরোপীয় ঘরানার সৌন্দর্য....অসামান্য প্রকাশভঙ্গী....অসাধারণ....
বুকের কাপড়  উঠিয়ে বিরালকে দুধ খাওয়াবে,, সোনা 01711-034625
আমি তোমাকে বিয়ে করবো রাজি আছো
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
এছাড়া অন্যান্য বছরের চেয়ে চট্টগ্রাম থেকে এবার বেশি নেতাকর্মীর সমাগম ঘটছে টুঙ্গিপাড়ায়, নেতাকর্মীদের লাল টুপি এবং সাদা টি-শার্ট দেয়া হয়েছে।
নাইছ
১) ভ  সথম র ক
ইমরানের. গানগুলো  খুব ভালো  লাগে
কার জন্য ফুল গো।
অনেকদিন পর তোকে মাগির মতো লাগতেছে.
টুঙ্গিপাড়ায় বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের সমাধিসৌধে মহিউদ্দিনের নেতৃত্বে চট্টগ্রাম মহানগর আওয়ামী লীগের নেতাকর্মীরা পুষ্পস্তবক অর্পণ করবেন, এরপর কোরআন খানি ও মিলাদ মাহফিল হবে।
অাপনি কি মুসলিম, নাকি। তবে কি জন্ন লাল টিপ পরেন।
উয়াও
বেবী লাল ব্রা, পেন্টিতে তোমাকে জোসসসস লাগে!!!
আপু আপনি  কি আমলকী খাবেন
ঐহআর,বাললাগেনা
মেজবানের আয়োজন করতে চট্রগ্রাম থেকে বয়-বাবুর্চি ৪০ সদস্যের একটি টিম রোববার টুঙ্গিপাড়ায় পৌঁছেছে।
তুমি যদি  দেকতে পরি হয়।।।পরি দেকতে কেমন
শুভরাত্রি
ইদানিং তুমি রাতের ছবি দাও না, ঘটনা কি? রাতে তো ঘুম আসে না। মেশিন জ্বালাপোড়া করে।
পরী মনির এখনো বাল উঠেনি
কেউ আমারে মাইরালাস না ক্যারে?
আর বালিয়াডাঙ্গা স্কুল মাঠে অন্যান্য ধর্মাবলম্বী ১৫ হাজার মানুষের জন্য খাবারের আয়োজন করা হয়েছে।  তাদের খাবারের মেন্যুতে থাকছে ছাগল ও মুরগির গোশত।
হাই আপু কেমন আছেন
- আচ্ছা ,ভালোবাসা কি ,,,,? - কবির কল্পনায় গাঁথা ছন্দের বিলাসিতা । - আচ্ছা ,স্বপ্ন কি ,,,,? - নীল আকাশে তারার মাঝে মেঘের একটু ঘনঘটা । - আচ্ছা ,রংধনু কি ,,,,? - তোমার আলতো হাতে লাল রংঙের ঐ সুন্দর গোলাপ । - আচ্ছা ,রূপকথা কি ,,,,? - তোমার হাতে হাত রেখে মিষ্টি মধুর একটু আলাপ । - রাখবে এ হাতে হাত, দিতে সাত সাগর পার ,,,,? পাগলা হাওয়ায় দুজন দুজনার মিশে হই একাকার ,,, !! - চোখে রেখে চোখ ,রহি অপলক তোমার চোখেরও পানে । এতোটা রূপ কভু দেখিনিকো আগে , ঐ তারাগুলি যার পিছে ভাগে , সেই চন্দ্র যাহার রূপে জ্বলকার ক
ইস কি সুন্দর চুমা !!! :D
মায়াবি চোখ মায়াবি হাসি,মন চায় পরিরে অাদর করি।
একটা জায়গা খুব নজর কাটছে
টুঙ্গিপাড়ায় শেখ মুজিবুর রহমান কলেজ মাঠে ২৫ হাজার মুসলিম ধর্মাবলম্বীদের জন্য খাবারের ব্যবস্থা করা হয়েছে, ২৬টি গরু জবাই করে চলছে রান্নার আয়োজন।
মাসা আললাহ
বাদন তোমাকে অনেক ভালো লাগে
আজকে অনেক সুনদর লাকছে তোমাকে
যদু আর মধু কে ধর্ষণের অভিযোগে শাস্তি দেয়ার জন্য রাজার সামনে আনা হল......
খুব দারোন লাগছে
আমার বিশ্বাস, স্বাধীন বাংলার স্বাধীনতাযুদ্ধের প্রকৃত ইতিহাস যেদিন লেখা হবে, তাতে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের নামের পাশে বেগম ফজিলাতুননেসা মুজিবের নামটিও স্বর্ণাক্ষরে লেখা থাকবে।
তুমাকে খুব সুন্দর  লাগছে
শুয়েআচী,তুমাকে খুববাললাগে
এত সুনদর কেরে
সুপার,
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
বলতো তুমি কিছু বোঝ না, ৬ দফা না, ৮ দফা হলে সুবিধা হবে। শেখ হাসিনা আরো বলেন, বাসায় এতো মানুষের রান্না মা করতেন। তখন তো ডেকোরেটর ছিলো না। আমরা প্লেট, গ্লাস মেজে দিয়েছি।
তোমার বোদায় কত চুল  ওই চুল পরিমাণ চুদবো তোমায়?
শীতকাল চলে গেল টের পেলাম না। ????
পরিমনির বাংলাদেশে একজন প্রতিভাবান শিল্পি।  সম্মান বজায় রেখে ভালো কাজ আমাদের উপহার দেবেন।।।  জাতি আপনার কাছে অনেক কিছু আশা করে।।।
যাদু
ভাই কে এইটা
আমার সঙ্গেও অনেক নেতার কথা হতো।
:০ বারো হাত কাঁকুরের তেরো হাত বিচি...
মালে ভেজা পা
অনেক সুন্দর
বাংলাদেশর নতুন খানকি
আফুর্ব...
নেতারা বলতেন- ৬ দফা দিয়ে কি হবে, ৮ দফা হলে সব চাহিদা পূরণ হবে।
তুমাকে চুদতে চাই,,,,খুব জুরে করব,,,,তুমার দুধ দেখলে আমার মাথা নষ্ট,,,,পুরাই
বলদি কোনহানকার
কি যে ভাল লাগে,কত ভাল লাগে বুজাতে পারবনাplz
#সৎ কাজ সম্পর্কে পবিত্র
ব্রণ থেকে মুক্তির জন্য:
শেখ হাসিনা বলেন, মা আমাকে মাঝে মধ্যে বলতেন কি আলোচনা হচ্ছে খেয়াল রাখতে।
আমারও :-D :-D
গোয়া লাল হয়ে যাবে :D
নষ্টা
ওরনা পরলা ধুদ দেখা জা কেন
অনেক হট........
দেশের জন্য মায়ের ত্যাগ নিয়ে প্রধানমন্ত্রী বলেন, আমাদের বাসায় ওয়ার্কিং কমিটির মিটিং হতো। ৬ দফা না ৮ দফা হবে সেটা ছিল গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত। দিনের পর দিন মিটিং চলতো।
জি আমার ও নগ্ন হইতে আপত্তি নাই....
ইশ্.... যদি পাইতাম!!
সানি লিওন না কি
সুন্দর গতরের চাহিদা সবার কিন্তু সুন্দর শরীরের সুন্দর মন এর চাহিদা ভালোবাসার।
একবার সানি লিওন (ভদ্র মহিলা) গেছেন এক শপিং মলে নিজের জন্য কিছু কাপড়-চোপড় কিনতে।
কথাগুলো প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার। আজ ওসমানী স্মৃতি মিলনায়তনে শেখ ফজিলাতুন্নেসা মুজিবের ৮৭তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধানমন্ত্রী এ কথা বলেন।
বিকিনি পিক দাও
ওরা খানকির পোলা।
সামতিন সামতিন... লাগছে
ওই দুই টা না দেখাইলে হইত না। বেশ্যামির একটা শেষ আছে।
বাংলার সানি লিওন
অনেকে অনেক কথা বলবে, কিন্তু তোমাকে লক্ষ্যে পৌঁছাতে হবে। গোটা দেশ তোমার দিকে তাকিয়ে। তোমার মনে যে কথাটা আসবে সেই কথাটাই বলবে। এভাবেই বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে দেশ ও জাতি গঠনে গরুত্বপূর্ণ ভূমিকার সময় উদ্বুদ্ধ করতেন শেখ ফজিলাতুন্নেসা মুজিব। '
কিছু বলতে চাচ্ছি না।আবার না বললেও হচ্ছে না। পোলার খাড়াইয়া গেছে।।
ও খালা তোমার তো দুদু দেখাযাচ্ছে গো।।।।।&*-+()?/;:'"!?!
আপু বুকে  বড় বাটি টাইপের ব্রা লাগাইছে।, কারন যাদেরটা ছোটো বা টাই না ঝুরে গেছে তারা এটা ব্যবহার করে সুন্দর দেখানোর জন্য
আপু তোমার মামুনিটা দেখতে খুব বালো আগচে  আমি  আজাদ। কাতার।  থাকি
তোমার সবকিছুই অসাধারন সুন্দর...
তারা ফরহাদ মজহার সহ আরো অনেক বিএনপি পন্থী বুদ্ধিজীবিকে গুম করার পরিকল্পনা সহ নিজেদের অনেক নেতাকেও হত্যার ছক এঁকেছে বলে জানতে পারে গোয়েন্দারা ।
ঠোটের কামড় দেইখা খাড়াইয়া গেছে আর দুধের সাইজ দেইখা আবার নেতাইয়া গেছে :-(
ফুলের,মতো,সুনদর,তুমি,বাদন
বাধন তোমার চোখে পানি কেন।
এত বড় নায়িকা বানানে ভুল,, ভুদাই নায়িকা দুর
আপনিতো আমাদের কমেন্টের রিপ্লাই দেন না
ক্ষমতায় যেতে মরিয়া বিএনপি এখন প্রতিপক্ষকে ঘায়েল করার জন্য যা যা ব্যবস্থা নেওয়া যায় তার সব কিছুর জন্যেই প্রস্তুত।
বাংলা কালা সাবান মতন চেহয়া পচাঁ সাবান মতন মুখ আর বাতরুমে ময়লা মতন শরিল লাগছে
সেকসি
..***.... এতো বড় কেন ?
বাহিরে পিট পাট বিতরে সদর গাট
পরি একটা খাসা মাল
নির্বাচনকে সামনে রেখে আওয়ামী লীগকে চাপে ফেলার জন্যে আরো কিছু পরিকল্পনা হাতে নিয়েছে বিএনপি।
এইবার ভালো কাজ করছো আপু!
খুব সন্দর
চু মমা
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
বাচছাটা ছাড়া ২টা মহিলা ই বেসসা
গত কয়েকদিন ধরে তিনি বিএনপি ও জামায়াত শিবিরের সঙ্গে রাষ্ট্রবিরোধী ষড়যন্ত্র করার পায়তারা করে আসছিলেন বলেও জিজ্ঞাসাবাদে জানান তিনি।
ডাব :-D
খুব ভাল হয়েছে নতুন এলবাম টা। জাষ্ট লাইক লাইক লাইক.... :) মিলার গেটাপ ছিল অসাধারন...। আপনার কাছ থেকে এক্সপেকটেশন টা আরো বাডিয়ে দিলেন আপনি নিজেই....। :) ভাল থাকবেন সবসময়...। :)
তুই তো দেখি বাংলার নরতকী ৷
তুমি  একট নসট মে
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
তারা বিভিন্ন কুটকৌশল সাজিয়েছে সরকারকে চাপে ফেলার জন্যে, নির্বাচনের আগে জনগণের মধ্যে ধোঁয়াশা সৃষ্টি করতেই বিএনপি এইসব করছে বলে বেরিয়ে এসেছে গোয়েন্দা রিপোর্টে।
আপা আপনাকে খুব সুন্দর লাগছে
হালির গরে হালি।।।।।।।  নট ঘরে,
ফটোশপ :-P
সানি লিয়ন
সাবধান বিরাল দুধ খেয়ে ফেলবে
এক দশক ধরে ক্ষমতার বাইরে থাকা বিএনপি দলকে শক্তিশালী করতে নানামুখী পরিকল্পনা নিয়ে এগোচ্ছে।
সারা বছর নুংরামি, রোজা এলেই ভন্ডামী ......এবার তোরা মানুষ হ
লায়লা লাইম :* :*
হায়রে ফইন্নি সব এক সাথে.
একটুও ভাল লাগছেনা।
ঠিক তাই
বেশ কয়েকজন বুদ্ধিজীবিকে গুম  করার পরিকল্পনা ছিলো বিএনপির।
হইা কি দেখিতেছি.... মাহশাল্লাহ..
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
লালে লাল।
তোরেও চুদমু আর তোর মায়েরেও চুদমু...
সুন্দরী
এই জরিপের প্রতিবেদনে আরো বলা হয়, দেশের অধিকাংশ মানুষ তাদের জীবনযাত্রার মান নিয়ে সন্তুষ্ট এবং সার্বিক উন্নয়নের বিষয়ে আশাবাদী।
কি গতর নাকি মাগি
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
তোমাকে  তালাক দিছে, কি কারনে  ?
খুব সুন্দর
ফাঁকে ...
শেখ হাসিনার মুক্তি জন্য রাজপথে থেকে আন্দোলন সংগ্রাম করে প্রমান করে ছিলেন দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যানগার্ড় বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
বাঁধন তোমার এই ছবি টা দেখে মনে হল সবে মাত্র  বয়স 19 কিংবা 20, খুব খুব ভালো লাগছে
পরি আই লাভ ইউ৷৷৷
আপনারে রাইতে দেখলে ঘুম হয় না, কিতা করাম
কি দেখাইলা,,,,চোখ আমার কপালে
সালীন ছবিটি দেখে ভালো লাগলো।।
কৃতজ্ঞতা জানাই সেই সব ছাত্র নেতাদের যারা সেইদিন  সেনা সমর্থিত ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সরকারের চোখ রাঙ্গানী কে উপেক্ষা করে নিজেদের জীবন বাজি রেখে
ও দুধ মাগির।
যেও না সাথী, ও ………
রেন্ডিয়ার মায় ঘুমায় _____
ভিওটি  ফোল
বাংলার দামালী সানী লিওয়ন ।
অতঃপর রাজপথে থেকে শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৪৪ ধারা বঙ্গ সহ দীর্ঘ আন্দোলন সংগ্রামের পর গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা দীর্ঘদিন বন্দী থাকার পর ২০০৮ সালে মুক্তি লাভ করেন।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আজকের প্রথম আলো পত্রিকায় মিসের একটি চেতনা সম্পন্ন ছবি দেখে আমারর চেতনা প্রকাশ পেতে থেমে গেলো........
ফালতু মাইয়া
বল তুমি কি করলে আরো খুশি হবে বাধুন।
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
সেইদিন শেখ হাসিনা কে বন্দী করার মাধ্যমে  সারা দেশে গনতন্ত্রকে বন্দী করা হয়েছিলো।
মরার পর আরো ভংয়কর দেখাবে
আমি তোমাকে বিয়ে করব তুমি যদি রাজি থাক জানাবে
হিজাব ফ্যাশন -_-
অনাটা হাতেনারেকে বোকে রাকাচা
ঠিক আছে আমি যাবো
সেইদিন শেখ হাসিনা কে গ্রেপ্তার মাধ্যমে  সারা দেশে রাজনীতিকে নিষিদ্ধ করা হয়েছিলো।
ওনার আসলেই মিরাক্কেলে যাওয়া উচিত...
শোধু তোমার জন্যে
ওই খানকির পোলা জোরে দে
সানিলিওন হইতে চায় হেেেেেেে,,,, আরে পুটকিই তো আলাগা। কালা পুটকি নিয়া নিগরু হওয়া যায়রে সানিলিওন না
[[179379108907488]]
গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে  তাঁর ধানমণ্ডির বাসভবন থেকে গ্রেপ্তার করে নিয়ে যায়।
আহাহাহা ভাল আছি আপনে কেমন আছেন ?
বা্লাদেশের সানি লিওন
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
এমন ভাব গাছ কে ধরেছো গাছটা তোমার প্রেমে পরে যাবে......
এটা জোক!!!
সেই দিন ভোর বেলায় কাক পক্ষীরা ঘুম থেকে জেগে উঠার আগেই তৎকালীন ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার,
আমি তোমাকে বিয়া করতে চাই আমার নিগড়ো বাড়া তোমাকে সুখ দেবে
ভেড়ি নাইস লাগিচ্চে :P
চাঁদ ও তোমায় দেখে মুখ লুকাবে।
মাহমুদুর রহমান নিশান
দুদূর বোটা :-*
সেদিন গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনকে গ্রেপ্তার করে তৎকালীন সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার বাংলাদেশের গণতন্ত্রকে গলাটিপে হত্যা করতে চেয়েছিল।
সারাবছর সানি লিওন এর সাথে প্রতিযোগিতা করে আজ,,,ভদ্র পোষ্ট,,, হা!হা!হা!
অভীনেত্রি       জয়া      অাসান     সাম্প্রতিক        কোলকাতায়      যে     নোংরা     ছবি     করেছেন      সেখানে      কি      বলার      আছে
, ঐ তোর মায়াবি চোখ  কাজল হয়ে যাব।।।
খূব খূব মলিন মূখ । ভালো লাগছে বাধন ।
সেক্স মাহি
চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলা ছাত্রলীগের এবং পটিয়া উপজেলা ছাত্রলীগের দৃষ্টি আকর্ষন করছি।",
লাভ ইউ মাই ডিয়ার বেবি।।উইল ইউ মেরি মি!!
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
এই গোলাপটির মত
ওরে মাইরালা :*
মাহি তুই জানিস তুই কত পুরুষ এর সাথে মেলামেশা করতেছিস তোর কি কবরের কথা মনে নেই
তারা ফরহাদ মজহার সহ আরো অনেক বিএনপি পন্থী বুদ্ধিজীবিকে গুম করার পরিকল্পনা সহ নিজেদের অনেক নেতাকেও হত্যার ছক এঁকেছে বলে জানতে পারে গোয়েন্দারা ।
আমার
এখন খুব ভালো লাকচে
গদ
সুন্দরী মায়ের সুন্দরী মে ভাল লাগে
পাটা পাটি
ক্ষমতায় যেতে মরিয়া বিএনপি এখন প্রতিপক্ষকে ঘায়েল করার জন্য যা যা ব্যবস্থা নেওয়া যায় তার সব কিছুর জন্যেই প্রস্তুত।
দুই সপ্তাহে 10 লাখ ভিডিও  ছাড়িয়েছে ভাল কথা. এতো টাকা রোজগার করে কি করবে. কবরে নিয়ে যাবে বুঝি. এই যে পরীমনি আপা পর্দাশীল ছবি করুন.দোহাই লাগে বাংলার ছেলেদের মাথা নষ্ট করবেন না. আপনার যতোটা পাপ হচ্ছে তার সমান পাপ দর্শকেরো হচ্ছে.এই যৌবন বেশি দিনের নয়.একদিন সব মাটি হয়ে যাবে.(ধন্যবাদ)
মন খারাপ?
পুরাই অাগুন
নাই টেলিফোন,নাইরে পিয়ন,নাইরে টেলিগ্রাম
মাই গড
নির্বাচনকে সামনে রেখে আওয়ামী লীগকে চাপে ফেলার জন্যে আরো কিছু পরিকল্পনা হাতে নিয়েছে বিএনপি।
যে দেশে মায়ের হাতে সন্তান খুন হয় সেদেশে তোমাদের মতো মেয়েরা ভালো থাকলেও আমরা ভালো নেই......?
মাইরি
হেবী লাগছে
ওরে...... বাবা সেইরোম লাগছে ববি ফেটে জাবে
আপু তুমি তো বড় খাংকি মাগি. ছেলেদের দোষ দেও কেন চোদা টা তো ছেলেদেরকেই দাও.
গত কয়েকদিন ধরে তিনি বিএনপি ও জামায়াত শিবিরের সঙ্গে রাষ্ট্রবিরোধী ষড়যন্ত্র করার পায়তারা করে আসছিলেন বলেও জিজ্ঞাসাবাদে জানান তিনি।
ওয়াহ!
ভেস বাল লাকতেছে
ভালো লাগছে
দুধ অতো মোটা কেন
বাবুর বাবা কোথায় ।
তারা বিভিন্ন কুটকৌশল সাজিয়েছে সরকারকে চাপে ফেলার জন্যে, নির্বাচনের আগে জনগণের মধ্যে ধোঁয়াশা সৃষ্টি করতেই বিএনপি এইসব করছে বলে বেরিয়ে এসেছে গোয়েন্দা রিপোর্টে।
ভাই ফাওয়াদ আরফান খারাপ না লেকলে হয়না আশা করি  আগামিতে ভালো কমেন্ট  করবেন
ম্যাডাম একটু কাছে আসো,আলতো করে একটা কিস দিই।
সোনা লাইক দিলাম না ওরনা পর
তুমি অনদ নাকি
ধন্যবাদ
এক দশক ধরে ক্ষমতার বাইরে থাকা বিএনপি দলকে শক্তিশালী করতে নানামুখী পরিকল্পনা নিয়ে এগোচ্ছে।
তোমার চোদবো আমি
আমরা পরের দোষ টা স্পষ্ট দেখতে পায় কিন্তু নিজের টা একেবারেই দেখি না । ধরমিয় বিধিবিধান লঙ্ঘনের জন্য বিচার করার দায়িত্য কি আপনার ?
ஜ•••• সব মেগা পোষ্ট
মাহি, আপনার সেক্সটা খুব সুন্দর হয়েছিল। মাঝে মাঝে আমাদের জন্য আরও নতুন কিছু উপহার দিয়েন।
ভাগ্যবান না দূর্ভাগ্যবান যে যাবে সে জাহান্নামের রাস্তা পরিষ্কার করবে।
বেশ কয়েকজন বুদ্ধিজীবিকে গুম  করার পরিকল্পনা ছিলো বিএনপির।
এইত হচ্ছে এইটাতে মোটেও খারাপ লাগসে না।   কন্টিনিঊ ইট প্লিজ।।  ডোন্ট ব্যাক ইন প্রিভিয়াস আকশন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
খা*কির পোলা জোরে দে - মাহিয়া মাহি
কেমনে জে কই ভালো সোনলাম বাসায়া বাজার নাই
চুদেচ্ছা
এই জরিপের প্রতিবেদনে আরো বলা হয়, দেশের অধিকাংশ মানুষ তাদের জীবনযাত্রার মান নিয়ে সন্তুষ্ট এবং সার্বিক উন্নয়নের বিষয়ে আশাবাদী।
এটা কি দেখলাম রে ভাই,দুধ না পাহাড়?
চলেই না
ওই খানকির পোলা জোরে দে
এর মনে তুই বুঝিস,,,,
আমে এতো সুন্দর কা
দ্য ইন্ডিপেন্ডেন্ট ও রিসার্চ ডেভলোপমেন্ট সেন্টার (আরডিসি) ২০১৭ সালের প্রথমার্ধে চালানো এক জনমত জরিপ থেকে এ তথ্য জানা যায়।
ভাল
আবার জিগায় কেমন হইছে....
রাস্তাঘাটের কুওা
বাংলা দেশেএতো সুন্দরি রা আছে তা আ্মি আগে জানতাম না  খুব ভালোলগছে  কিন্তু আমরা মুসলিম হিসাবে  এটা করা উচিত  না
পরি আপু আমি তোমাকে একবার চুদতে চাই
বাংলাদেশের অধিকাংশ জনগণ এখনো আওয়ামী লীগ ও বর্তমান প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে সমর্থন করে বলে জানিয়েছে ইন্ডিপেন্ডেন্ট-আরডিসি পরিচালিত একটি জনমত জরিপ।
" ভোগে নয় ত্যাগেয় প্রকৃত সুখ "    বাংলাদেশ জাতীয়তাদী ছাত্রদলের নেতা কর্মি সবাই কে বলছি, বাংলাদেশ ইসলামী ছাত্রশিবির কে অনুস্বরন করুন, নিজ নিজ দলের সিদ্ধান্তের উপর অনুগত থাকুন, যেই সংগঠন কে ভালোবাসা যায়, সেই সংগঠনের কার্যালয়ে আগুন ধরানো কি সোভা পায় ?  ইসলামী ছাত্রশিবির আদর্শের বাতিঘর এটা আবারো প্রমান হল।
কিউট আপি
খাওয়ার মত লাগছে খেতে দিলে বুঝা যেত কেমন
আয় গম আছি
কি যে করি নায়লা,,,,,,,
জরিপে শেখ হাসিনার  প্রতি সমর্থন ৭২.৩ ভাগ মানুষের।
তোমার বাজেট কত
সক্কাল সক্কাল !
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
চোদব তোমাকে । ভোদা ফাটাব
খানকি মেয়ে তোর গুদ বড়
বাংলাদেশ সচিবালয়ের মন্ত্রিপরিষদ কক্ষে মন্ত্রিপরিষদ বৈঠকের শুরুতে  বাংলাদেশে যুদ্ধাপরাধ ১৯৭১  শিরোনামে মুদ্রণকৃত স্মারক ডাকটিকিট অবমুক্ত করেন ও এ্যালবামটির মোড়ক উন্মোচন করেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
দারুন লাগছে।
সেক্সি মাল তোমাকে চুদুম
এটা বুঝি সকালের নাস্তা? ওটা তো রাতের নাস্তা।
পরী মাগি আয় তোকে আমি চুদবো ।তোর গুদে মাল ঢালবো ।তোর দুধগুলা কামড়ায় খাবো
আপু তোমার গালে মাএ একটি চুমা দিবো যদি তুমি অনুমতি দাও
১৯৭১ সালে পাকিস্তানী সামরিক জান্তার নিষ্ঠুরতম গণহত্যার সেই সঠিক সত্য ইতিহাস এদেশের নতুন প্রজন্মকে জানার সুযোগ করে দেয়ার জন্য ৭১’র যুদ্ধের সময় কয়েকজন অকুতোভয় ফটো সাংবাদিকের তোলা গণহত্যা ও যুদ্ধাপরাধের ওপর ৭১টি বিশেষ ফটোগ্রাফ নিয়ে ৭১টি স্মারক ডাকটিকিট ও এ্যালবাম প্রস্তুত করা হয়।
কেন. বুড়াকে  বিয়ে  করলেন
খুব  সু ন্দ র
ওয়াও কি সুন্দর পোজ জাস্ট ফাটাফাটি
[[179379108907488]]
উচিত কথা বলেছ,
আমরা হেফাজতের পক্ষেও না,  গণজাগরণের পক্ষেও না,  আমরা জনগণের পক্ষে।
সুন্দর গান ।চেষ্টা চালিয়ে যান ,আশা করি আরও মিষ্টি গানের্‌্‌......
আচ্ছালামু আলাইকুম। #নায়লা
উজ্ঞা বিলাইনে পাইয়দ্দে?
সারা বছর নংরামি, এখন আবার ভণ্ডামি।
এত পিক দেস তুই দেখলে মনে হয় জীবনে ছবি তোলস নাই,,  এত বেশী  পিক দিলে আর ইন্টারেস্ট কি থাকে?  গায়ের রং ফর্শা  হইলে কি হইবো,,  জাতে বরিশাইল্লা  ক্ষেত)
যুক্তরাষ্ট্রের বিচার বিভাগ সংক্রান্ত সিনেট কমিটি।
মোটা মুটি
সাতক্ষীরার যে সব বন্ধু এখনও নিচের পেজের সাথে সংযুক্ত হতে পারেন নি,
এই স্টাইল আর ভালো লাগে না নতুন কিছু দেও
মেয়ে বাবাকে তো দেখিনাইকা? ও আছে না কি?
মোনে হয় আপনার সব সেশ
বাংলাদেশে মুহাম্মদ ইউনূসের বিরুদ্ধে তদন্ত  আটকাতে হিলারি ক্লিনটন তার পররাষ্ট্রমন্ত্রীর  পদের প্রভাব খাটিয়েছিলেন কি না,  তার তদন্ত শুরু করেছে
চুদার কারনে
তোমার ওপরে সুনদর নিছে কালো কেন
তবেসি  বাকমে
বাঁধন কে রাম চুদা দিলে ভোদায় ব্যাথা পাবে
গরুর মত
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ খুলনা বিভাগীয়  প্রতিনিধি সভা ও প্রশিক্ষণ কর্মশালা -২০১৭।
তোমাদের দেখলেই বুঝা যায় "দেশে শীট (!) নাই" ????
চিটাগং এর মেয়েরা আর খুলনার মেয়েরা সুন্দরী হয়
তুমি এত ভাল
পরী না পেতনি ???
[[179379108907488]]
আজ গণভবনে  আলেম ওলামা, মুক্তিযোদ্ধা, ও  এতিম শিশুদের সম্মানে ইফতার আয়োজন করা হয়।
এই  টাকা  দাম  নাই
শক্ত ধোন
আপু এত বড়
শাড়ীতে সত্ত্যিই তোমাকে অনেক জোস লাগে........ #সুইট_আপ্পি
তরে বলে চুদলো
মমতাময়ী নেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা
আপনি ডেন্টিষ্টের ডাক্তার অথচ আপনার দাত লাল।
আই লাভ ইউ
দুই জন কেই খুব সুন্দর লাগতেছে।
এই হল আমাদের বাংলাদেশের সানি লিওন
ভারতে কোনদিন আসলে তোকে মারব নাইমা
অনুষ্ঠানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান, বঙ্গমাতা ফজিলাতুন্নেসা মুজিব এবং ১৫ আগস্টে অন্যান্য শহীদ ও মুক্তিযুদ্ধে শহীদদের আত্মার শান্তি কামনা এবং প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার দীর্ঘায়ু ও সুস্বাস্থ্য কামনা করে বিশেষ মোনাজাত করা হয়।",
জটিল
বাংলার চলচিত্রের জননন্দিত বিউটি কুইন নায়িকা শাবানা আপা তারপরে তুমি পরীমনি*যেমন তোমার চেয়ারা*তেমন তোমার মায়া ভরা মুখ*দুষ্টু দুটি চোখ*পাগল করা হাসি*আর সুন্দর অভিনয় দিয়ে মন কেরেছো হাজারো দর্শক হৃদয়*পরী তোমাকে অনেক ভালবাসি তাই বলছি কখনো বিকিনি বা চুমুর দৃশ্য না করতে।
ও রে চুদার মতোই মাল
দারুন
[[179379108907488]]
ইফতারের আগে দেশ ও জাতির শান্তি, অগ্রগতি  ও সমৃদ্ধি কামনা করে বিশেষ মোনাজাত করা হয়।
চুদার মত মাল
রানী ক্লিওপেট্রা।
দুই দেহ ব্যবসায়ী
পড়া হচ্ছে নাকি পড়ার বারোটা বাজানোর ব্যাবস্থা করা হচ্ছে :P
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
ধর্মমন্ত্রী অধ্যক্ষ মতিউর রহমান, মুক্তিযুদ্ধ মন্ত্রী একেএম মোজাম্মেল হক, সমাজকল্যাণ প্রতিমন্ত্রী নুরুজ্জামান আহমেদ, মাওলানা ফরিদউদ্দিন মাসুদ এবং দেশের বিভিন্ন মসজিদ ও মাদ্রাসার বিশিষ্ট আলেম উলামা ইফতার অনুষ্ঠানে যোগ দেন।
আই লাভ ইউ মাহি
বাবুৱ ছিব খুব   ভাল হেয়েছ   মাশাআললা
পরি আপু আপনার দেশপ্রেম দেখে আমি মুগ্ধ হয়েছি
মাগি
তোমার জন্যই জান দেবে লাখ জনতা
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা আগত অতিথিদের বিভিন্ন  টেবিল ঘুরে ঘুরে তাদের কুশলাদি সম্পর্কে খোঁজ খবর নেন।
শুভ বাংলা নববর্ষ ১৪২১
মাগি
চেষ্টা করব যাওয়ার জন্য।
পড়ে কি বলব বুঝতে পাড়ছি না।
শ্বেত,শুভ্র।
আজ গণভবনের ব্যাংকুয়েট হলে যুদ্ধাহত মুক্তিযোদ্ধা, এতিম, শারিরীক প্রতিবন্ধী শিশু এবং আলেম উলেমাদের জন্য প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ইফতারের আয়োজন করেন।
অপরুপ সুন্দরি তুমি বাধন।
লাগে কেমন?  :p
01916-509894
আমি চূদি চূদি
এই বুজি নারীর অধীকার সবাইকে শরীর দেখানো।।
বাংলাদেশই বিশ্বকে পথ দেখিয়েছে- কারো মুখাপেক্ষী না থেকে নিজস্ব অর্থায়নে ট্রাস্ট ফান্ড করে কীভাবে বিভিন্ন প্রকল্প নিয়ে কাজ করা যায়, তার একটা স্বীকৃতি আমরা পাচ্ছি।
চুদবো
মিলা তুমি এগিয়ে যাও...
প্রান চায় চক্ষু না চায়,মরি একি তোর দুস্তরলজ্জা
, কত রকম কিচ দিচে সাকিব
ভালো না
এরা এসে দলের ক্ষতি করে, খুন করে, দয়া করে দল ভারী করার জন্য এদের টানবেন না।
ভিজে গেছে কোন পানি দিয়ে
এই তুমি কি নাইলা নাইম নাকি অন্য কেউ একদম নতুন বউ এর সাজে সেজেছো ....
শরিলের কাপর ঠিক নাই
আজও তোমায় ভালবাসি
সিলিকনের ডীব্বায় সুখ নেই :P
পেশিশক্তি বৃদ্ধিতে অনেকেই জামায়াত-শিবির ও বিএনপির নেতা-কর্মী এবং সন্ত্রাসীদের দলে টেনেছেন।
দারুণ .....
বুকের উপর অনেক চাপ গেছে,,
লাইকের চেয়ে ডিসলাইক বেশি। এমন হাস্যকর ভিডিও জীবনেও দেখি নাই।
স্বর্ণালংকিত সেক্সী আই লাইক ইট ভেরী মাচ
কিউট কিউট লাগে
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু ।।
[[179379108907488]]
পরি মনি সিনেমায় শরীর টা একটু কম দেখান খোলা মেলা কম দেখাবেন।
ত্রটামাগি ত্রর মা মাগি মাগিরঘরে হয্ মাগি
দেখা হবে আপু...........
শুভ নববর্ষ
জয় জনগনের হবেই, জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়বোই, দুঃখী মানুষের মুখে হাঁসি ফুটাবোই ।
খুব ভালোলাগছে
পতিতা খানকিদের আবার নামাজ কালাম আছে নাকি।
তুমি একটা মাল
যেমন আপনি রাখছেন
মামুনিকে দারুন লাগছে
আমি আছি আপনাদের সাথে আমৃত্যু পর্যন্ত, আমারজন্যে যাহাই ঘটুক না কেন আপনারা বাংলার জনগনের অধিকার আদায়ের জন্য সংগ্রাম চালিয়ে যান।
অপরুপ দেহ প্রদর্শন!!!:-p
বাংলার সানি লিওন ।। কে কে একমত????
তোমার কিসে ব্যাথা লেগেছে।।।। তোমাদের নায়িকাদের রাত্রে কত ব্যাথা পান তার কোন হিসাব আছে
এই মাগি তুই কাকে চুদতে দিশ হিন্দুকে
সত্যি আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগে
অন্যায়ের প্রতিবাদ করবেন, যে যে ভাবেআছেন অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবেন,  মাথানত করবেন না, সত্যের জয় হবেই,
ম্যারি মি ^_^
তোমারে পানামু
আমি গর্বিত এমন দেশে জন্ম গ্রহন করে। যে দেশে, সত্যের প্রতিবাদী দেশপ্রেমী ''পরীর" জন্ম হয়েছে।
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
তর পুটকি দা বাস বুরুম আর তর ছুবিতে যে লাইক দিবে  এর মাঙেদা বুরুম
আমার প্রিয় দেশবাসী, বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ ও সহযোগী সংগঠনের নেতাকর্মীদের কাছে আবেদন কখনও মনোবল হারাবেন না ।
শালার পাগল চোদারা  কি  কমেন্ট  করে,,,,,  ,,,,,,,,, এই,,,,,,সব,,,,,,,,আপু তো  দেখতে খারাপ না,,,,,,,,,,,,
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও
আমারে এড না করে গোমাই ছেন কেন?
মাগি
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
তারপরও মিথ্যা মামলা দেয়াহয়েছে । উপরে আল্লাহ রাব্বুল আলামীন ও আপনারা দেশবাসী আপনাদের উপর আমার ভরসা ।
[[179379108907488]]
ভালবাসি  অনেক তোমাই
সুবাহান আল্লা
তোমার হাসি টা না খুব সুন্দর
আপ্নে কোন হোটেলে কাজ করেন?
আমাকে সরকার গ্রেফতার করে নিয়ে যাচ্ছে,   কোথায় জানিনা, আমি আপনাদের গনতান্ত্রিক অধিকার , অর্থনৈতিক মুক্তির লক্ষেই সারা জীবন সংগ্রাম করেছি,  জীবনে কোন অন্যায় করিনি ।
বিউটিফুল।
নুনু
মধুবালা লুক...।। অনেক অনেক দারুন সুন্দর লাগছে..................
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সাংঘাতিক।
গ্রেফতার হওয়ার আগে দেশবাসীর  উদ্দেশ্যে দেশরত্ব শেখ হাসিনা'র চিঠি।
হাঃ হা ঃ বোরকার অপমান করা হলো?
সুন্দর চেহারার নয়-সুন্দর মনের কিছু ভালো বন্ধু চাই! যারা বন্ধু হতে চাও এড করো
আপু অসাধারন!
দারুণ
চুমা,,,,,,,,,,,,,,,,,,আ
-স্যালুট জানাই বাংলাদেশ ছাত্রলীগ সেইসব নেতাদের",
আমি যা দেখসি তোমরা কি তাইছো? না দেখলে নিচে দেখ।
প্রতিটা সম্পর্কে সমস্যা আসতেই পারে কিন্ত তার মানে এই নয় যে এখানেই সম্পর্কটা ভেঙ্গে দিতে হবে। একটু মানিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করুন। সম্পর্ক টিকিয়ে রাখতে সহজ উপায় হচ্ছে , সে যদি আমার মত না হয় তবে আমাকেই তার মত হতে হবে।
আমিও আসছি.. দেখা হবে।
পরিমনি তোমাকে আজ দারুন লাকছে  চুমা চুমা ।
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
শেখ হাসিনার মুক্তি জন্য রাজপথে থেকে আন্দোলন সংগ্রাম করে প্রমান করে ছিলেন দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যানগার্ড় বাংলাদেশ ছাত্রলীগ♥
তুমি অনেক সুনদর তোমার চেহেরা মায়াবি তেমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
আমি দুর থেকেই চিনছি????????????
একটা চুম্মা দেই তোরে ????????
ভারতীয় নায়িকার মতো,লেন্স লাগাইছেন
কামের বেটি রহিমার মতো লাগছে,,,
কৃতজ্ঞতা জানাই সেই সব ছাত্র নেতাদের যারা সেইদিন  সেনা সমর্থিত ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সরকারের চোখ রাঙ্গানী কে উপেক্ষা করে নিজেদের জীবন বাজি রেখে
মন চায় তোমায় আজ এই বিহনে শুধু যে চায় তোমায়।
আপুনি সেই
খুব খারাপ লাগছে
৩৬ হলে ভাল হইতো :/
প্রখমে ভাবছিলাম কি না কি পড়ে দেখি ফোনের এড
অতঃপর রাজপথে থেকে শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৪৪ ধারা বঙ্গ সহ দীর্ঘ আন্দোলন সংগ্রামের পর গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা দীর্ঘদিন বন্দী থাকার পর ২০০৮ সালে মুক্তি লাভ করেন।
সাহায্য করতে পারাটা সত্যিই খুব আনন্দের।
আমি তােমার সাথে পেম করবাে
যে ঢুকাতে পারে
আপু তোমার বেবিটা সত্যি খুব সুনদর,। তুমিও সুনদর........
এরা ওদের বাপের গর্ভ থেকে জন্ম নিছে, মায়ের গর্ভে নয় :3
পাকিস্তানপন্থী নেত্রী বেগম খালেদা জিয়া ।
আল্লাহকে ডাক।
আচছা আফা আপনি কি সততি মুসলিম পরিবার এর মে,
তোমার দুধগুলো না বেশী বড়।।। আর আমাদের বাংলা নায়িকাদের দুধ বেশী তাড়াতাড়ি বড় হয়ে যায়। যার ফলে আমরা আপনাদের ছবি না দেখে হিন্দি ছবি দেখি। আপনাদের বড় দুধগুলা দেখার এন্টারেস্ট নাই
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
তুমি আনেক সুন্দর
আমি বাংলাদেশ ছাত্রলীগ এর গর্বিত কর্মী -শেখ হাসিনা।
বয়স মাত্র ২০ যন্ত্রপাতি দেখে মনে হয় বয়স ৩৫ হয়ে গেছে। কিন্তু প্রশ্ন হল এত অ্ল্প বয়েছে যন্ত্রপাতি এত মজবুত হল কিভাবে?
ছেলেদের জীবনটা হল মন্দিরের গন্টার মত যার বাজাতে ইচ্ছা হয় সেই
উফ!!
একাই দিতে পারি ষোল কোটি ভোট
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে
ধর্মনিরপেক্ষতা মানে  ধর্মকে অস্বীকার করা নয়, শূকরের মাংস, মদ ও গাঁজা খেয়ে,  ধর্মনিরপেক্ষতার কথা যারা বলেন, তারা পারভারটেড।
আপনাকে তো এখনই অনেক ভালো লাগছে, সারা বছর এমন থাকলেই পারেন।
আপনার মত সব মেয়েরাই কি চুদা খাওয়ার জন্য পাগল?
[[179379108907488]]
মাশআল্লাহ!!!
আপুনি তুমি সত্যি সুন্দর
তারা কী ভুলে গেছেন শাহবাগে তাদের যখন হেফাজতিরা তাড়া করেছিল তখন তাদের  ছাত্রলীগের নেতাকর্মীরা বাঁচিয়েছিলো।
তোমার মুখে কি রটসিমেনডের ঠালাই নাকি
কেডা কয়
অন্তত মাহে রমজানে বোরকা পরিধান করুন।
আপু আমি তোমার চেম্বার রে আমার দাঁত দেখাতে চাই!  দাঁত দেখানোর সময়টা বলবে!
এইডা ক্যারারে মামা
যাদের আমি জিরো থেকে হিরো বানিয়েছি  তারা এখন আন্দোলন করছেন।
কি  রে   মিলন  প্রভা   কোথায়   ??
চুদানির জি।
আমি  ছিলাম
এড দিন
মিলা তোমার সট পেন্ট পরা ঠিক হয় নাই
কেউ কেউ ভাস্কর্য সরালে  মসজিদও সরাতে হবে এমন কথাও বলছেন।
মামা র মাথা নাষা
নুসরাত ফারিয়া ২৫ লাখ!
নষটা মেয়ে
এই প্রথম ছবিটা খুব সুন্দর হইচে।
লাল  শাড়ি লাল টিপ খুব
ভাস্কর্য সরানোর ফলে অনেকে ধর্মনিরপেক্ষতার দোহাই দিয়ে ধর্ম গেল গেল বলে চিৎকার করছেন, আন্দোলন করছেন।
খুব দারুন লাগছে মিলা আপু
আলাপটা করল কে?
চোদতে চাই।
ওরনাটা আর কি দরকার ছিল
অপূর্ব।
তাছাড়া জাতীয় ঈদগাহের সামনে নামাজের সময় এটি দেখা গেলে দৃষ্টিকটু লাগতো, তাই ওটি সরানো হয়েছে।
রুপের এত বরাই করোনা সুন্দরিগ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নটি মনু
এড করুন ইসলামি পেজ পাবেন
তুই একটা বুছকী মেযে
ভাস্কর্য স্থাপনের আগে বাইরে থেকে সুপ্রিম কোর্টের প্রবেশপথে দেশের মানচিত্র দেখা যেতো, ওইটি  স্থাপনের পর সেটি ঢেকে যায়।
ভালো
দারুন
কি  রে মাগি
এদের কে আর কি বলবো
ভাল না আপনি
জাতীয় ঈদগাহ সংলগ্ন সুপ্রিম কোর্টের যে স্থানটিতে গ্রিক গড অব থেমিসের আদলের ভাস্কর্যটি স্থাপন করা হয়েছিল সেই ভাস্কর্যের গায়ে শাড়ি পড়ানো হলো কেন?
শাড়‌িতে ত‌ো তুম‌ি অন‌েক সুন্দর
মাহিয়া,মাগিয়া,তুমি।
আমাদের বাংলার সানি লিওন।।
হিন্দি এর প্রতি মিলার এত ভালবাসা কেন বুঝিনা। স্ট্যাটাস দাও হিন্দি তে সাক্ষাৎকার দাও হিন্দি তে...
পরি তোমার বাড়ি কি ভাংগা থানায়?
তারা এখন জঙ্গি দমনে  সরকারের পাশে থাকার প্রতিশ্রুতি দিয়েছেন, তারা জঙ্গিদের বিরুদ্ধে বক্তৃতা-বিবৃতি দিচ্ছেন, এ উদ্যোগকে যারা সহজভাবে নিতে পারেন না তারা কী চান?
মনে হইতাসে পুটকি মারা দিবা
গুদদি।তালা।মারিযা।রখিও
মাশাআলালহ্
এমন সুন্দ র কখনও আগে দেখিনি,এই প্রথম দেখল।ম মনে হয়, আনেক বেশী সুন্দর তুমি,আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে
আমি  যদি  আপনার  সমবয়সী
সরকারের প্রতি ভুল ধারণা নিয়ে ওরা জঙ্গিদের সঙ্গে হাত মিলালে দেশের কী অবস্থা হবে তা কি কেউ ভেবে দেখেছেন?
পরি তোমার ভেতর এইভাবে হাত দিব আমি
খুব ভাল লাগতাছে
কি দিয়ে যে তোমায় উপমিত করি... !
এইসব নষ্টাদের লাইক দিলে কাল হাসরের মাঠে এদের সাথেই হাসর হবে। দেখিতাছেন না এ দুনিয়ায় অাইছে ন্যাংটা হয়ে আর এখনো রয়েছে ন্যাংটো। এরা ভাবে একসময় হজ্ব করে সাফ হবে। কিন্তু না পাপ বাপকেও ছাড়ে না।
তুমি সুন্দর তাই ছেয়ে থাকি বল একি মোর অপরাদ
ছোট ছোট কোমলমতি মাদরাসা শিক্ষার্থীদের সারাদিন একটি রুটি আর কলা খাইয়ে বসিয়ে রাখা হয়েছিল।
তুমি সুদনর তুমি ভালো ফোন দার ০১৯৮৩১১১০৪৩????✈
ভালবাসি তমাকে
ভাল লাগছে পারলে আপনার নাম্বার টা দেও
শীতের রাতে কম্বল লাগবে না, তোমারে দেখলেই চলবে
নিউটনের চতুর্থ সূত্র : * তুমি যদি ভোর ৬:০০ টায় অতিরিক্ত ৫ মিনিট ঘুমানোর জন্য চোখ বন্ধ করো, চোখ খুলে দেখবে যে ৭:৪৫ বাজে..!! . . কিন্তু, যদি ক্লাসে বোরিং লেকচার শুনতে শুনতে ১২:৩০ এ ৫ মিনিটের জন্য চোখ বন্ধ করো, চোখ খুলে দেখবে যে ১২:৩১ বাজে...!!!
ওদের বলা হয়েছিল ২শ’ গরু  জবাই করে তাদের বিরিয়ানি খাওয়ানো হবে।
আসন্ন শীতের নতুন হুডি।
রুপের ঐ প্রদীপ জ্বেলে কী হবে তোমার ......
ঠিক কুত্তির মত
গাছটারেই ভেতরে হান্দাইয়া দিব.........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
মনে হয় লাল পরি
৫ মে মাদরাসার শিক্ষার্থীদের এনে  জড়ো করে সরকার পতনের অপচেষ্টা চালিয়েছিল।
দুধ গুলি একটু বেশি বড় হইয়া গেছে
ওদের তো মাইর দেয়া উচিত.....
শুভ সকাল
এত রজনী গন্ধা কার জন্যগ...?
আপনাকে  আমি কুইটা হালাম
হেফাজত ইসলামের মুসল্লিদের ভুল বুঝিয়ে রাজনৈতিক ফায়দা হাসিলের অপচেষ্টা চালিয়েছিল বিএনপি।
তুমি তো সুন্দর
জামাটা আর খুলো সুন্দর লাগবে
রোবট
ভালবাসি শুধু তোমাকে।।
জাহিদ ভাই কে আর আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে আপু
সবার মধ্যে আতঙ্ক ছিল কী হবে কী হবে?  পরদিন অনেক মন্ত্রিসভার সদস্য ভয়ে  সচিবালয়মুখীও হননি।
ভালো কিন্তু মেকাব বেশী হইছে
ওরে,,, কি জটিল পেজরে বাবা ! ∫→ লুল জোকস "0+" ←∫
মাগি
জীবনে আর কি দেখা বাদ আছে!!
কুকুরের লেজ সোজা হইলেও সে কুকুরই থাকে।
সেদিন আমি নিজস্ব চিন্তা-ভাবনা থেকে  যা যা করণীয় তা করে হেফাজতমুক্ত করেছিলাম।
ফাকিং স্টাইল
ভাক
আপু তোমাকে অনেক ভালো লাগছে
দুধ এত বড় হল কি করে?
ভালো না বুকে উড়না নাই।
ভাবতে পারেন আর কয়েক ঘণ্টা  হেফাজতের দখলে থাকলে দেশের কী অবস্থা হতো?
গাছের জীবন সার্থক :-D
মেয়েদের গোসলের পর ভেজা চুলে " দারুণ " লাগে।।। যেমন তোমাকে লাগছে।।।
মেয়ের নাম কি
কি দেখলাম? আমাৱ মাথা নষ্ট
আপনার দুধ দেখে আমার পুড়ে যায় ধোন
তারা কী চেতনাবোধ থেকে  সেদিন রাস্তায় নেমে এসেছিলেন?
বরিশাইল্যারা একটু  বেশি ই খায়!!!!
আমি ফোন সেক্স করি আমার আজকে ৫০০ টাকা ধরকার যে চুদতে চান কল দিন।
আরে এই মাগী টারে আমি একটু আগে চুদলাম এখন দেখি আমার টাকা খাইয়া ফেমাস হইয়া গেছে
ট্যাংকি মাহী নাইস
চুদব তোমায়
যারা হেফাজতের সঙ্গে সরকার হাত মিলিয়েছে, চেতনা গেল গেল বলে গলা ফাটাচ্ছেন, ৫ মে রাতে  যখন হেফাজত শাপলা চত্বর দখল করেছিল তখন তারা কোথায় ছিলেন?
বুকের কাপরটা ঠিক করেন
এই রাত খেলার রাত,,,,!! "
বাহ! হাহাহা! সব শেষ!
ঈদ মোবারক।
রুপ দেখে তার বলবো কি ভাষা খোঁজে পাই না?
তাই তাদের কাছে ডেকে কথা বলেছি, ছয়টি শিক্ষাবোর্ড গঠন করে দিয়েছি, দেশকে শতভাগ শিক্ষিত করতে হলে তাদের বাদ দেয়া সম্ভব না।
রমিজ রাজা হালারপোরে কি কিছু করা যায় না ?
এ তুই খাবি.........
টপলেস চাই ????
ছোট গল্প
দেখা যায় দুধ।
প্রধানমন্ত্রী হিসেবে এত বিপুলসংখ্যক  শিক্ষার্থীর কথা চিন্তা না করে আমি থাকতে পারি না।
এই প্রথম আপনার কোনো ছবি আমার কাছে ভালো লাগলো, আধুনিকতা মানে নগ্নতা নয়
বাহ :)
কি বেপার মন টা এতো ভার কেন  ?
দূরে গিয়া মর
আমার খারাইয়া যায়
কওমি মাদরাসায়  লাখ লাখ শিক্ষার্থী পড়াশুনা করছে, এতদিন তাদের শিক্ষাকে স্বীকৃতি দেয়া হয়নি।
ছেলেটি লজ্জা পাচ্ছে বাংলার সানির পাশে বসে।
[[491132910979467]]
উল্টালাইছো এক্কেরে...
কি দারুন দেকতে টানা টানা চোখ দুটো
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
আমি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী, হেফাজত কিংবা অন্য যেকোনো রাজনৈতিক দলের সঙ্গে আদর্শে ভিন্নতা ও মতবিরোধ থাকলেও সুষ্ঠু পরিবেশ বজায় রেখে দেশের সামগ্রিক উন্নয়নের স্বার্থে প্রধানমন্ত্রী (দেশের অভিভাবক) হিসেবে যা ভালো মনে করেছি তাই করেছি।
এক কথায় সুন্দর
নাইল্লা নাঈম সারাজিবন নাইল্লাই থাইকা যাইব।।।। আপু আগে ইম্প্রেশন ঠিক করেন।।। শুধু ফিগার দিয়া সব কিছু হয় নাহ।।।
শয়তানের অন্যতম দোসর.................... প্রসটিটিউ......................
মুসলিম ঘরে জম্ম নিয়ে যে পাপ করতেছো,সে পাপের আজাব দুনিয়ার বাইরে পেলেতো কেউ দেখবে না।তাইতো আল্লাহ দুনিয়ার মধ্যে কিছু শাস্তি দিয়ে মানুষকে তোমাকে শিক্ষা দিতেছে।
হট
হেফাজত কে নিয়ে আওয়ামী লীগের অবস্থান  পরিস্কার করলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
মেকাপ করলে তো বানোর ও হিরো হয়ে যাই। সেইটাই সাভাবিক
পুরা হোমপেজ ই নায়লা নাঈম ময় হইয়া গেছে :-P :-P :-P :-P
বোমা
নারীর পিরিয়ডের দূষিত রক্ত যে সেবন করেনি সে কোনো পুরুষই নয় বা আসল স্বাদ থেকে বঞ্চিত! এসব অযুত বিকৃত রোমন্থনে না জড়ালে নাকি সাহিত্যিকদের সৃজন শক্তির ক্ষমতা দেখার সুযোগ মেলে না!
জ্বালায়া গেলি মনের আগুন, নিভায়া গেলি না.........  :p
বিংশ শতাব্দীর শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী নারী দেশরত্ন শেখ হাসিনা
কাপড় পড়ার কি দরকার, কাপড়  ছাড়া দিলেত হয়
চুম্মা
হাই সালী
একদিনে সব পিৎজা ডেলিভারি হয়ে যাবে*
নিচে এক টা জালাও
এবং রংপুর বিভাগে ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ ও  বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নেতৃবৃন্দ।
এটার দুই পাশে দুইটা কি?????
মাগী
দাড়াও আসছি
ওগো শীতে এই পোশাক পরছো কেন?  :-/ তোমার শীত করবে তো! :'( :'(
গোপালগঞ্জ, কোটালীপাড়া এর কল গাল----//01965919284'///01938203643
উপস্থিত আছেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ও বাংলাদেশ ছাত্রলীগ বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন।
তোদের যারা বিয়ে করে তাদের ভাগ্যই আলাদা। তারা  তোদের খুব মজা করে খা,,,,,,,,,,,,,,,,,,,!
বাংলাদের প্রথম শ্রীনির ব্যাসা
হায় দুধ ফুিল
এই পুলিশের হাতে আমি এ্যারেস্ট হইতে চাই।
যে যাই বলুক তুমি এগিয়ে যাও। তুমি প্রমান  করে দাও অামরা  অার পিছিয়ে নেই।
⏺পদযাত্রা শুরুর আগে মিরপুরে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের বিশাল জনসভায় বক্তব্য রাখেন বঙ্গবন্ধু কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা
সুন্দর।।।।।  খুব সুন্দর।।।।।  অনেক সুন্দর।।।  আর ভাষা জানি না।।।।
দুইরকমই ওড়না দেয়া আছে, যার যেটা পছন্দ দেখে নাও
দামী একটা কথ কয়ছেনতো।
পুরা টা খুলে দিলে আরো ভালো হতো
আমার দেখা সবচাইতে হাস্যকর এডের একটি! :V পরেরবার ভালো এড করার চেষ্টা করবেন। ধন্যবাদ
সুষ্ঠ নির্বাচনের দাবিতে তৎকালিন বিরোধী দলীয় নেতা ও আওয়ামী লীগ সভাপতি বঙ্গবন্ধু কন্যা জননেত্রী শেখ হাসিনার নেতৃত্বে মিরপুর থেকে আওয়ামী লীগের পদযাত্রায় হাজার হাজার মানুষের ঢল নামে।
খাংকিদের চেয়ে খারাপ
এই মেয়ে তুমি খালি লাল শারি পর কেনো এটাতো আমার পছন্দ
আজকের পোষাক সুন্দর হয়ছে আপনার
সুন্দর এর প্রশংসার কিছু অংশ পাবে পার্লার আর ফটোশপ  এ
গোট
বাংলাদেশী বংশদূর্ত টিউলিপ সিদ্দিকি বঙ্গবন্ধুর নাতনী, ও মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার ভাগনী এবং শেখ রেহানার কন্যা ।",
উরি সামাল দে
গুদ
খুব সুন্দর তোমার বাচ্চা।
সাকিব আল অাস্ য়াদ ????
দেখলেই মাথা নষ্ট হয়ে যায়............................:P :P :P
বৃটিশ পার্লামেন্ট নির্বাচনে দ্বিতীয় বারের মত টিউলিপ সিদ্দিকি এমপি নির্বাচিত হওয়া আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন।
বুড়া বুড়ি.............!
দিলা তো এই অবেলায় ধোনটা খারা কইরা।
আপনি আমাদের গর্ব :)
ভালো লাগে
মাগী তোর এতো বিগার ক্যারে?তোর বাপ নাকি মৌলভী
তাদের প্রত্যেকের জন্য রইলো  প্রানঢালা শুভেচ্ছা ও আন্তরিক অভিনন্দন।
তোমার মিস্টি হাসি অনেক ভাল লাগে
আমি কিসু  কমু  না
ওওও
ছিনে,রাখ,বড়,বিয়াদব,হবে,এক,দিন,সানি লিয়নের,বড়,বোন,মিথিলা
আই লাভ ইউ
সর্বোচ্চ দক্ষতা আর যোগ্যতার পরিচয় দিয়ে  বিপুল জন সমর্থনে পুনরায় বিজয়ী হয়েছেন।
বালের পোস্ট,স্বাদ পাইনা
বাঁধন আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই, তুমি কি আমাকে স্বামী হিসেবে গ্রহণ করবা । তোমার বিয়ে হয়ে থাকলে তাকে ডিভোর্স দিতে হবে ।
জামা কাপড় পরা অবস্তাই তোমাকে আনেক ভাল লাগে
সুন্দর  হইসে  আপু।
ভালো হলে সেরেজাবে.
ব্রিটিশ পার্লামেন্ট নির্বাচনে তিন বাংলাদেশী সন্তান টিউলিপ রেজওয়ানা সিদ্দীক টিউলিপ ,রুশনারা আলী, ড. রুপা হক।
লুছচা
এই মেয়ে, তোমাকেই বলতেছি... তুমি কি ভোদার জ্বালায়য় অস্থির?? রাম চুদা খেতে ভোদা কুটকুট করতেছে?? ভোদার জ্বালা মেটাতে হলে আমার কাছে চলে এস। রাম চুদা দিয়ে ভোদার জ্বালা নিভিয়ে দিব। দুধ চুষে দিব, ভোদা চুষে দিব, কুলে তুলে চুদব, ডগির মত চুদব, সোফায় ফেলে চুদব। তুমি যেভাবে চাও সেভাবে চুদে তোমায় ঠান্ডা করব।। চরম মজা করে সেক্স করব যা সারাজীবন মনে থাকবে তোমার। সেক্স চ্যাট আর ফোন সেক্স করে এমন সুখ দিব মনে হবে রিয়েল সেক্স করতেছ .... বিবাহিত মেয়ে হলে আর বেশি মজা দেই চুদে আর আমিও মজা পাই । সাথে ১-২ বছরের বাচ্চা থ
মেয়েরা “ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স” করতে চাও তারা আমাকে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????
তুমাকে দেখলে চুমু দিতে ইছে করে। পরিমনি আপু
ব্রিটিশ পার্লামেন্ট তিন বাংলাদেশী কন্যার বিজয়ে অভিনন্দন জানিয়েছেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
রুপ দিয়ে কি হবে যুদি চরিত্র ঠিক না থাকে।
আপু,তুমি এমনিতেই,অনেক সুন্ধর, কপালে টিপ,না দিলে আরও সুন্ধর, লাগবে,সো প্রিজ,
তোরা যে কি বলিস, ভাতকে আমি কি বলবো খুজে পাচ্ছি না ,যে টা বলতে চাই সেটাই মনে হয় ছোট হলো কথাট,থাক আর না বলি যা বলার মনে মনেই বলেছি|
বাবুটা :-* তুমি এতো লম্বা হইলা কবে?
এই মেয়েটা একটা করে ছবি দিবে আর আমার অনতরে ঝড় বয়ে যাবে। এটা কি ঠিক?
তিন বঙ্গকন্যার বিজয়ে অভিনন্দন  জানিয়েছেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
শুভ রাত্রি
ছোট বোন হয়ে অনুরোধ করছি দয়াকরে আমার এই ছোট পেজটাতে সবাই লাইক দিন...
কিরে খানকি আগেকি খানকি পাড়ায় ছিলি নাকি*যে এটেম নিছোত*ওই বড় বড় বোমা দিয়ে পিলারে ধাক্কাদিলে পিলারের বারোটা বাইজা যাইবো*পিলার কি তোর লাইগা দিছি*পিলার যদি তোর লাগে তাহলে তোর নিচে দিয়া ভইরা দেই*তাও পিলারটা আস্ত থাকবো*আর ঐ বিশাল ফিগার দিয়া ধাক্কাদিলে পিলার ভাইংগা যাইবো বুঝলী নটি*
বিউটি ফুল
জাহানারার ফোন নাম্বার যোগাড় করে দিলে কি দিবি???
১৫,৫৬০ ভোটের ব্যবধানে হারিয়ে লেবার প্রার্টি থেকে আবারো এমপি নির্বাচিত হয়েছেন টিউলিপ সিদ্দিকী।
কেউ কি আমাকে চুদা দিবা?
সানি এতোটার সাথে আকাম কইরাও দুধ কি টাইড., তোমার গুলো তো ঝুলে গেছে
নটি
চুদা দিলে  ২ সপ্তাহ লাগবেই না
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
ছাত্রলীগে অনুপ্রবেশ কারীদের বিরুদ্ধে
গুদ মর্নিং
তোমার খেয়ে দেয়ে কাম নেই একটা বিয়ে করে নিলেই তো হয় সব সময় কাপড় উরে দেখাও
শাউয়ার চ‍্যাট......????
হবে
ভাল লাগলো বাবুটাকে
আওয়ামী লীগ ও অঙ্গ সহযোগী সংগঠনের ক্রমাগত চাপ, আপোষহীন মনোভাব এবং অনড় অবস্থানের কারনে সেনা সমর্থিত সরকার জননেত্রী শেখ হাসিনাকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়।
মৌসুমী  ভংধারি!!
নাইছ
বিউটি ফুল লাগছে আপু ধন্যবাদ
তোমা‌রে কেডা বিয়া কর‌বে?
প্রতিবাদী পরীমণি
২০০৭ সালের ১৬ জুলাই তিনি ধানমন্ডির সুধা সদন থেকে গ্রেফতার হন। কারাগারে থাকাকালীন সময় তিনি অসুস্থ হয়ে পড়েন ওনাকে বিদেশে চিকিৎসার জন্য মুক্তির ব্যাবস্থা করার ব্যাপক দাবী উঠে।
দেখি কয়জন আছেন
তোমার পা গুলো দেকতে  লাগে  কুকুরের পায়ের মত
পঁচা---
মৎস্য কণ্যা
আল্লাহ্ কত মহান.....
দীর্ঘ ১১ মাস কারাভোগের পর ১/১১ সেনা সমর্থিত সরকারের কারাগার থেকে ২০০৮ সালের ১১ জুন মুক্তি লাভ করেন আওয়ামী লীগ সভাপতি দেশরত্ন শেখ হাসিনা।
পেত্নির মতো
এর মানে কি ???????????
হিজরার মত
দুই বরিশ্যাল্লা এক ছবিতে, রসায়ন ত হবেই,,,,,,,
আছ কেন কমেট করে জানাই নি পিলিজ। জানাও তোমরা তো এটাই বলো
গণতন্ত্র ও বাঙালির অধিকার প্রতিষ্ঠার সংগ্রামে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ও হোসেন শহীদ সোহরাওয়ার্দীর ঘনিষ্ঠ সঙ্গী এবং আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠাতাকালীন সদস্য মরহুম এম.এ. ওয়াদুদের কন্যা তিনি।
বিউটি ফুল
[[179379108907488]]
হট ৷৷ মালটা কাৱ ৷
[[179379108907488]]
আপনি যদি হিজড়া না হয়ে থাকেন তাহলে একটা রিপ্লে দেন
যুক্তরাষ্ট্রের ন্যাশনাল ডেমোক্রেটিক ইনস্টিটিউটের ঘনিষ্ঠ সহায়তায় তিনি আওয়ামী লীগের নারী কর্মীদের জন্য প্রশিক্ষণের ব্যবস্থা করেন।
কিআর বলবো  ১০০ তে ১০০
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপু,েকমন,আচ
তর লম্বা মাথার কেস
গরীবের কথা
প্রতিনিধিত্বমূলক রাজনীতি ও রাজনৈতিক নীতি নির্ধারণী প্রক্রিয়ায় নারীর অংশগ্রহণের ব্যাপারে তিনি একজন একনিষ্ট প্রবক্তা।
পুরাই বস্তিবাসী
মোস্তাফিজের বোলিং আর মেয়েদের মন বুঝা বড় দায়। কারণ দু- টাই যে কোন সময় ঘুরে যেতে পারে।!!!
ও অামার পরান পাখিতুমিভালো
জার্মানি তেও আসবেন নাকি???
আপরানা নায়িকারা দুধ বাহির না করে অশ্লীলতা মুক্ত ফিলম করতে পারেন না?? নাকি অশ্লীলতাই মূল লক্ষ? আসলে সমাজের বিরাট একটা পরিবর্তনের কারণ হল সিনেমা -যদি সেখানে কুরুচিযুক্ত অভিনয় পরিহার করে সুস্হ স্বাভাবিক সিনেমা তৈরী করা হয়। এতে অন্যকে এটলিস্ট ভাল কিছু শেখাতে পারবেন।
তিনি ইউনিভার্সিটি অব লন্ডন থেকে আইন বিষয়ে মাস্টার্স ডিগ্রীও অর্জন করেন এবং বাংলাদেশ সুপ্রীম কোর্টের একজন আইনজীবী হিসেবে তালিকাভুক্ত হন।
তাই বিজু এত গরম
ওরে প্রলয়ঙ্করী আমার ঘন্টি বাজাইস না :*
সেক্সি
অাম! অাম জাাষ্ট স্পিচলেস
অনেক দিন পর ফেসবুকে ফিরলাম খুব ভাল লাগেছে সকলকে ধন্য বাদ।
ঢাকা মেডিক্যাল কলেজ থেকে এমবিবিএস ডিগ্রী লাভের পর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জন্স হপকিন্স ইউনির্ভাসিটির স্কুল অব পাবলিক হেলথ থেকে এমপিএইচ ডিগ্রী অর্জন করেন।
কিচু দিমু
প্রিয় বাংলাদেশি ভাই ও বোনেরা আসসালামু আলাইকুম আপনারা জানেন যে বাংলাদেশের আরথনিতির চাকা সচল রাখার ব্যাপারে প্রবাসি শ্রমিকগন দিন রাত পরিশ্রম করে অগ্রানি ভুমিকা রেখে আসছে কিনতু তাদের সুজুগ সুবিধা দেখার মত যেন বাংলাদেশে কেউ নাই আমি আজ সাউদি আরবের দামমাম শহরের ৯১ সফর জেল থেকে জানলাম যে আমাদের বাংলাদেশের শ্রমিকগন যখন বিপদে পরে দেশে ফিরার লক্ষে আউট গ্রহন করে জাওয়াজাত/ সাউদি পাসপোট বিভাগে যান তখন কিছু দুসকৃতি কারি ঐ হতভাগা শ্রমিকদের নিকট হতে মোটা অংকের টাকা হাতিয়ে নেন হাতের ছাপ ও আউটপাশ একটিভ করতে জন প্
ফাইন
কত পাগল পিটায়া মানুষ করলাম শুধু তরে পারলাম না।
মাথা নষ্ট
তিনি গুরুত্বপূর্ণ ইস্যুতে আইন প্রণয়নে জনমত গড়ে তোলার কাজেও নিয়োজিত।
মাত্র সিনেমায় কাজ শুরু করতেই দুধ এতো বর কেন।
সুন্দর
দুধ দেইখা শালার পুরা মাথাটায় নষ্ট।
সেলফি খিচতে তো ভুল নাই!!!!
েহবি
রাজনীতির পাশাপাশি একাধারে লেখালেখি, শিক্ষকতা, পরামর্শদাতা, গবেষণা, এ্যাডভোকেসি কর্মসূচি পরিচালনা করেন এবং দক্ষ ও অভিজ্ঞ চিকিৎসকদল নিয়ে গঠিত ফ্রি স্বাস্থ্যসেবা ক্লিনিকের মাধ্যমে দুঃস্থ ও স্বাস্থ্যসুবিধা বঞ্চিত মানুষকে স্বাস্থ্যসেবা দেয়ার কাজ করেন।
অনেক বেশী সেঝেছেন দেখতে ভাল লাগছেনা।
অরে দুধরে  মাথা নষ্ট........
খানকি পরি মনি
মোটা মুটি
হিজলাদের নেতীর মত লাগতেছে.......
২০১৬ সালে অনুষ্ঠিত আওয়ামী লীগের ২০তম কাউন্সিলে তিনি পুনরায় যুগ্ম সাধারণ সম্পাদক হিসেবে নির্বাচিত হন।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আমার রকেট সাইন্সে পড়ার খুব ইচ্ছা :v :v
আর আমরা কি হুদাই এইখানে, নাকি... আজব...!!
মাগিরা ভালই থাকে
আমার  ফোন 0097470414432
সামাজিক উন্নয়ন এবং প্রশাসনিক ক্ষেত্রে তাঁর অনন্য অবদানের জন্য তিনি মাদার তেরেসা আন্তর্জাতিক পুরষ্কারে ভূষিত হন।
আপু তুমি ই পারবে দেশকে উন্মুক্ত একটা সুন্দর পরিবেশ দিতে... :)
আকন তেখে পেজ এ জ বাজে কমেন্ট করবে তারেহ পেজ তেখে বান করে দিব, দেখি আকন কমনে কমেন্ট করে, বুজো এইবার ট্যালা , মজা কমন :v :v :v
নাম্বার দাও আমি তোমার একজন ভালো ভক্ত
প্যানটির উপর জাইঙ্গা পরি লাভ নাই ,
অস্থির????????????
দশম জাতীয় সংসদে ডা: দীপু মনি চাঁদপুর-৩ (চাঁদপুর- হাইমচর) এর প্রতিনিধিত্ব করছেন।
সবাই পড়ূন মজা পাবেন। একটা মিস্টি আপুর সাথে চ্যাট এ কিছু কথাঃ আমি প্রথম মেসেজ দিলাম __ হায় আপু! __ কি খবর? __ কেমনে ভাল থাকি আপনারী ত কোনো খোজ খবর নাই, __ বেশি এফবিতে আসা হয়নাতো তাই আরকি, __ ও আচ্ছা। তাহলে কিসে পড়ছেন আপু? __ ইনটের সেকেন্ড ইয়ার এ। আপনি? __ আমি ক্লাস নাইন এ পড়ি, __ ও তাহলেত তোমি ছোট ভাই, __ আপু আমার অনেক দিনের ইচ্ছা আমি বড় আপুদের সাথে প্রেম করব কিন্ত আপুরা আমাকে একটুও বুজতে চায়না, __ আরে কি বল তুমি প্রেম করবা সেভেন এইট এর মেয়েদের সাথে, __ আচ্ছা আপু তুমার কোন ছোট বোন নাই? _
মা এবং মেয়েকে একসাথে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
বাংলার পতিতা
সময়ের সেরা পতিতা।
হটরে তুমি,,  টক বগ করে তোমার ফিগার
ডা: দীপু মনি, এমপি পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয় বিষয়ক সংসদীয় স্থায়ী কমিটির সভাপতি ও সাবেক পররাষ্ট্র মন্ত্রী।
পেন্ডা? ফইন্নিরে কেউ ক্লাস ২ এর ইংরেজি বই কিন্না দে।
হাই কেমন আছ  আমি তোমাকে খুপ বেশি ভালা বাসি। ঠাঠা
হ্যাপি মোটা হইয়িং!
সাইস্তা ভাই নাম্বার পাইলে অামারে একটু দিয়েন......
খায়ছে আমারে কি কোমু বুযতাছি না
পবিত্র কুরআন শরীফ পাঠ এবং দোয়া ও মুনাজাত করেন।
একটা জীবনকে ভাংতে নয়, গরতে শিখ।
সো সেক্সি বেক্কল
অর্জিনাল মাটির কলসি         :)
নট গুড,
কাপরের যে দাম তার জন্য ছোট কাপর পড়েছে
গোপালগঞ্জের টুঙ্গি পাড়ায় বঙ্গবন্ধুর সমাধি স্থলে বঙ্গবন্ধুর দুই কন্যা শেখ হাসিনা ও শেখ রেহানা,
আমি তোমাকে নিয়ে ভাবতেছি আপু।
লেংটা নাকি
হাবিবি
হায় হায় আপনি ডেন্টিষ্ট আমার তো দাঁতে  শির শির করতাছে
সব পাগলের দল,,, সবাই এই খানে কুত্তা আর কুত্তি
উক্ত র‍্যালীতে উপস্হিত ছিলেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের অন্যতম সহ-সভাপতি আনিকা ফারিহা জামান অর্ণা।",
পুরাই চখাম
তুমি যেচোদাচুদি করে তার ছবি  দেখতে যাবে
বোকের উপর কাপর দাওনি কেন তুমি মুসলিম না
এত্য বন্ধু!!!!!!!!!
আমরা ছেলেদের তে। আর কে।ন কাজ নাই শুধু মেয়েদের নিয়ে মাতামাতি আরে ভাই মেয়েদের কি কে।ন দিন দেখছেন  এত মাতামাতি করতে?
উপলক্ষে বঙ্গবন্ধু ও তাঁর পরিবারের নিহত সকল শহীদদের প্রতি শ্রদ্ধা জানিয়ে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় শাখা পক্ষ থেকে কালো ব্যাচ ধারন, শোকর‍্যালী ও জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের প্রতিকৃতিতে শ্রদ্ধাঞ্জলি নিবেদন।
সিমুল অহন বিধবা
আরে বাপরে
উপরে উঠলে তো সুনামি হয়ে যাবে :(
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
আমার জিব্বাই জল আসে জায়
বাংলাদেশের মহান স্থপতি, সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙ্গালি, জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের ৪২ তম শাহাদাৎবার্ষিকী ও \"জাতীয় শোক দিবস\"
আমার প্রেয় নাইকা
কিউট!!
অনেক অনেক ভাল লাগছে
উফ আগুন লাগিয়ে দিলে । তোমার ফিগারটা অসম্ভব রকমের সেক্সি । পেলে...
অনেক ভালবাসি তোমাই
১৩ অগাস্ট মা এবং বাবার সাথে আমার শেষ কথা হয়, মা’র সঙ্গে সেদিন টেলিফোনে শেষ কথার সময় মা খুব কেঁদেছিলেন, বলেছিলেন তুই আয়, তোর সঙ্গে অনেক কথা আছে, সে কথা কখন আর হয়নি।
সব টুকু খুলে  ফেল বেসি  ডাউনলোড হবে, প্রমিজ।
মেয়েটা আমার হতে পারতো।
খুবই সুন্দর
খুব সুন্দর লাগছে ।
আপনার পা এত কালো মুখ এত ফর্সা হল কি ভাভে :p
যাওয়ার সময় তাকে এভাবে আকুল হয়ে কাঁদতে  দেখে বললাম, মা তুমি এভাবে কাঁদলে আমি যাবো না, আমি জানি না, তিনি কিছু বুঝতে পেরেছিলেন কি না।
কোথায়. .সিলে . .এতো . .দিন
মাগী
পরি আমি তোমার দূদ খােবা
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
তোমার সব লুকই সেইম ডার্লিং
আমি জানি না, যাওয়ার দিন কেন আমার মা এভাবে কেঁদেছিলেন, মাকে আমি কখনওএভাবে কাঁদতে দেখিনি, আমার মা খুব চাপা স্বভাবের ছিলেন, তিনি কখনও তার অভাব অভিযোগের কথা বলতেন না।
দুদু দেখা যাচ্চে শোনা৷এত বড় দুধ বানিয়েছ কি ভাবে শোনা৷
তুমি গোমটা দেওয়ানা কেন
ওয়া ও ইউ ব্রিলিয়ান্ট
মো:ইমরানইছ্লাম. 01871353861
রেস্তোরাঁয় না গিয়ে আমাদের বাসায় চলে আসো।
২০০৮ সালে আওয়ামীলীগের জয়লাভের পর বাংলাদেশে প্রথম মহিলা পররাষ্ট্রমন্ত্রী হিসেবে তিনি নিয়োগ পান।
বিউটিফুল।
বান্দরবন আইবানা???? মজা ফাইবান!!!!
তোমার বড়বড় দুধ
ভালো আছো
লেংটা নাঈম।
মাননীয় সাধারণ সম্পাদক বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ।
তেমার বুকের উড়না কেই
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
লুল :P
খুব সুন্দর।
তুমি পন মুভি করোনা প্লিজ??,,,
ছাত্রলীগের চিন্তা নাই, পাশে আছেন কাদের ভাই।",
তুমি পরিমনি দেখেনি কখমও তোমায় মনে হয় আছ আমার বুকের মাঝে
কিছু মেয়েরা বিয়ের আগে বয়ফ্রেন্ডের বিছানা কাপাঁয় আর কিছু মেয়ে মার্কেট!!
মাসাল্লাহ ! যে আল্লাহ আপনাকে এতো সুন্দর করে সৃষ্টি করেছেন তিনি না জানি কতো সুন্দর !
আপনারে হিযলার মতন লাগে
ভাল করে দেখো কাজে লাগবে
টাকা পয়সা চাকরি, কাদের ভাইয়ে মুক্তি!
কুত্তার বাচ্চা
খুব ভাল লাগেছ আপনাকে । শাড়ীটা বুক থেকে আর একটু নিচে নামালে ভাল হতো ।
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে.
এইটা পরার দরকার ছিল কি!!
কিনতু আপনাকে এভাবে একটা পরীর মত লাগছে
ছাত্রলীগ এদের অদক্ষ করে রাখ; এরা প্রজা, প্রজাদের বেশি জানতে-বুঝতে নেই -
পেজটা কে চাল্লাছেন।?
বাধন অনেক সুনধর ছবি
মামা ডার্ক এলিক্সার *_* জয়াতিমই বর্ণঅ
একটা  কনঢম  নিয়ে  বস  ভাল  হবে
কি হয়ছে আপু মন খাপার
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ এর সাবেক সফল সভাপতি ও আওয়ামীলীগ এর সাংগঠনিক সম্পাদক একেএম এনামুল হক শামীম ভাইকে ইতালি আওয়ামীলীগ এর সংবর্ধনা।
ওফ !  তোমার দুধগুলা তো সেই লাগতাছে
নিচে  ফুলা  কেন  জান ।।
অপুর্ব সুন্দরী
→ পড়তে চান জীবনের
তোমার নাম কে রেখেছে সত্যি তুমি পরি। আমি পরি দেখেনি তোমায় দেখে বুঝলাম পরি কেমন দেখতে।
ছাত্রলীগ ছাড়া আন্দোলন হয় না, ছাত্রলীগ ছাড়া নির্বাচনও হয় না
চেহারা দেখে মনে হয়।বুকে অনেক কষ্ট। তাই আমি মনে করি মেয়েকে  আর স্বামীকে এক সাথে থাকেন।
এট কু ছবি দিছ আমি মাথ হতে দিছ
হট
সেক্সি লাগছে
কাপড় পরে থাকলে তোমাকে ভালো দেখায় নাগো....
তাকে জীবনবৃত্তান্তসহ আমার সাথে যোগাযোগ করার জন্য বলা হচ্ছে।
অসাধারন
সেক্সি
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে তোমার ছামা লাল
পরী মাগি
বাঁধন আপা আপনার জন্য,
শিবির কর্তৃক পঙ্গুত্ব বরণকারী রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের সাবেক ছাত্র ও ছাত্রলীগ কর্মী বাদশা'র চাকুরীর ব্যবস্থা গ্রহণ করা হবে।
মা  মেয়েকে কুভ সুনদৱ ভানাইছে  ভাল তেক  ভাই  ভাই
আঔ
অপূর্ব, অপরুপা তুমি।
পাটা পাটি মাল
সুইট এন্ড সেক্সি গার্ল
চট্টগ্রাম, রাঙ্গামাটি ও বান্দরবানে অতিবৃষ্টিতে পাহাড় ধসে হতাহতের ঘটনায় গভীর শোক প্রকাশ করেছেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।",
আসলেই পাচ তলায় কোনো সুখ নেই।সুখ থাকলে আছে গাছ তলায়।আল্লাহ্‌ যেন তাদের সারা জীবন এইভাবেই রাখে।
এত সুন্দর কেরে ????
পেজ  বুক বাহির হইয়াছে কিনতু আমরা ব্যবহার করতে জানিনা। মাসা আল্লাহ মা মেয়ে ছবিটা অনেক সুন্দর।
শুভ বাংলা নববর্ষের শুভ কামনা রইল ।আপু আশা করছি, তুমি নতুন বাংলা সালে আমাদের আনন্দে আরো বেশি করে মাতিয়ে রেখো তোমার সুরের মূর্ছনায় ... ...
অনেক সুন্দর লাগছে
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা লন্ডনে নব-নির্বাচিত এমপি টিউলিপ সিদ্দিক ও রুশানারা আলী কে ফুল দিয়ে শুভেচ্ছা জানান।
কি অইটা তোর ভাতার নাকি
এত পছা লাগছে  কি বলবো মাথাটা খারাপ ভাই
তুমিসুনদর,ফাটাফাটী,লাগচে
মিলা আপু পৃথিবীতে যদি তোমার ভক্ত থেকে থাকে তবে আমি তোমার বড় ভক্ত আমি যদি তোমাকে সরাসরি দেখি তবে আমার জীবনে জন্ম নেওয়া হবে সে দিন সার্থক যানি না তুমি আমাকে কতটুকু ভাবে তোমার ভক্ত হিসাবে মেনে নিতে পারবে আমিও গান করি কিন্তু সব সময় তোমার মত করে গাইতে চেষ্টাকরি
মাগী দেখতে কেমন লাগে।উপরে দেখ।
সুইডেনের রাজধানী স্টকহোমে প্রবাসী বাংলাদেশীদের পেয়ে প্রটোকল ভেঙ্গে সাক্ষাৎ করছেন বঙ্গবন্ধুর সুযোগ্য কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা ।
তাই ত বলি তোমার গুলা এত ব........ কেন।
না গেলেও তো পারতে....কষ্ট পেলুম
শুধু কাছে পাওয়ার
বাংলার লিয়ন
রাইট
চাঁদপুরে বিনা বিচারে সাবেক ছাত্রনেতার উপর মধ্যযুগীয় পুলিশি নির্যাতনের তিব্র নিন্দা এবং প্রতিবাদ জানাই। সংশ্লিষ্ট পুলিশ অফিসার কে দ্রুত গ্রেপতার করে আইনের আওতায় নিয়ে আসার দাবী জানাই।",
নাইস
এই হিজাব কত দিন থাকবে। সারা জীবন থাকলে ভাল হই। অনেক সুন্দর লাগছে।
দয়া করে কেও খারাপ কমেন্ট  করবেন না কারন নিজের খারাপ মানসি কতার কারনে অন্যকে খারাপ করার অধিকার আপনাদের নেই
তাহলেত তোমায় কুমিল্লাতেয় আসতেহবে বন্দু
এটা কি বাংলাদেশের সানি লেওয়ান নাকি
বাংলাদেশের চলমান উন্নয়ন অগ্রযাত্রার চাকা সচল রাখতে দেশরত্ন শেখ হাসিনাকে পুনরাই নির্বাচিত করার কোন বিকল্প নাই, সকল ভেদাভেদ ভুলে সেই লক্ষ্যে আপনারা কাজ শুরু করুন ।
লাল শারি আপনাকে খুব ভালো লাগে
এক মেয়েকে চুমু দেয়ার
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
এই চোদার পেছনে আই এস এর "হাত " আছে।
সবাইতে সানি লিওন হইতে পারে না, আবার অনেকে এটা বুঝেও না
দেশরত্ন শেখ হাসিনার সরকারের এই দুই মেয়াদে দেশ কতটা এগিয়ে গিয়েছে সেই চিত্র জাতির সামনে তুলে ধরুন ।
তোমি কী পরী***
কই শেখ সাদী আর কই বকরীর লাদী৷ ছাগল দিয়া কি কোনোদিন হাল চাষ হয়৷ কাপড় খুললেই যদি কেউ সানি হইতে পারতো তাইলে বাংলাদেশের সকল পাগলী আজ মডেল হয়ে যাইতো৷
পরি মনি অপুব্ সুন্দরী তুমি
ফাটাফাটি
গাই
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সকল ইউনিটের নেতা কর্মীদের প্রতি আহবান জানাচ্ছি আপনারা নিজ নিজ এলাকায় এবং সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমগুলোতে দেশরত্ন শেখ হাসিনার সরকারের সাফল্যেগুলো জাতির সামনে তুলে ধরুন ।
ছুন্দর হইছে
মেয়েরা “ফোন সেক্স বা চ্যাট সেক্স” করতে চাও তারা আমাকে ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাও
“ আপু এতো ছোট দুধ দিয়ে হ্যাজবেন্ডকে খুশী করতে পারছিনা,
মাগি
ভাগ্য ভালো তোরা মেয়ে হয়ে জন্মগ্রহণ করছিস, কেননা বডি দেখালেই তোরা সেলিব্রেটি হয়ে যাস......
একমাত্র যুদ্ধাপরাধীর দল জামাত ব্যতিত সকল দলের অংশগ্রহনে সুষ্ঠ সুন্দর নির্বাচন উপহার দিতে দেশরত্ন শেখ হাসিনার সরকার বদ্ধ পরিকর ।
মেয়ের ভাই বা বোন আসতেছে নাকি? ফ্যাটি ফ্যাটি!!!
আমাদের অন্ডার ও এর থেকে বড় থাকে
সঠিক
তুমি বাংলাদেশের এখন সব চেয়ে ফেমাস নায়িকা,,তাই তোমার শত্রুও অনেক বেশি,, তারা তোমার সাফল্যে শঙ্কিত,,তাই তোমার ক্যারিয়ার ধ্বংস করার জন্য তারা সর্বাত্মক চেষ্টা করছে,, এখন তোমার প্রত্যেকটা পা ভেবে চিনতে ফেলতে হবে,,আশা করি সকল বাধা অতিক্রম করে তুমি জয়ী হবে,,শুভ কামনা রইলো তোমার জন্য,,
অনেক সুন্দর
বিএনপির তত্বাবধায়ক সরকারের দাবি এখন সহায়ক সরকারে রুপ নিয়েছে বাকি সময়ের মধ্যে এই সহায়ক শব্দটাও তারা ভুলে গিয়ে দেশরত্ন শেখ হাসিনার সরকারের নেতৃত্বে নির্বাচনে অংশগ্রহন করবে ।
বাবু কি পাতি নেতা নাকি ???
নাচ গানের কি ব্যাবস্থা আছে ? :P
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
জামাই ছারা মাগি গো,এমনই হবে,
আমি বাদন আপুকে বিয়ে করতে চাই
একজন সাবেক ছাত্রনেতার উপর যেই নির্যাতন করেছেন তাতে করে তাকে আমার মানুষ নয় জানোয়ার মনে হয়। দ্রুত এই অফিসার কে চাকরিচ্যুত করে গ্রেপ্তার করা হোক।",
ভাল ই ত লাগছে।আমার মনের প্রথম সুন্দর হলে আপনি আছেন।
গাড়ির হেড লাইট কুয়াশার জন্য ঝাপসা দেখা যাচ্ছে
তুই একতা মাল রে
মিষ্টি একটা মেয়ে !
আমি চোদনবাজ ছেলে 01681269966
অতএব দ্রুত বাংলাদেশ পুলিশের সুনাম ক্ষুন্যকারী ডিবি পুলিশের ওসি মোস্তফা কে ক্লোজ করে তার বিচার নিশ্চিত করুন। এবং জনমনে সস্তি ফিরিয়ে দিন।
জাই  বলেন  পাউ  দেখি  আমরা
চুতমারানিরা কি ছবি তুলে দেখ
তোমাকে অনেক সেক্সি লাগে
অতিব চমতকার মাথা নষ্ট হওয়ারই কথা
আপু তোমার কি আর কোন কাজ নাই কাজ দেব
অন্যথায় ছাত্রলীগের নেতা কর্মীরা সাধারণ জনগন কে সাথে নিয়ে এই অন্যায়ের বিরুদ্ধে রাজপথে নামতে বাধ্য হবে। তখন কোন অনাকাঙ্ক্ষিত ঘটনা গটলে তার জন্য আপনি দায়ী থাকবেন।
গভীরে :3
অনেক সুন্দর লাগছে!
আমাকে বিয়ে কর
জাতি আরও দেখতে চায় @-@
কি এইটা
জামায়াত শিবির বিএনপির মতাদর্শে বিশ্বাসী এই অসৎ অফিসার উদ্দেশ্য প্রণোদিত এবং ইচ্ছেকৃত ভাবে পূর্ব পরিকল্পনা অনুযায়ী এই কাজ করেছে। তাই এই গটনার দ্রুত বিচার এবং সাজা কার্যকরের দাবী যানাচ্ছি।
বাংলার সানি লিওন
টুমাকে সেক্সি লাগসে
ভাব  চোদাস
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
আপু আপনি এত সুন্দর কেন আপনাকে যতো দেখি ততোই সুন্দর লাগে
বর্তমান সময়ে যা সারাদেশে পুলিশ বাহিনীর সুনাম ক্ষুন্য করেছে।
সেক্সি সেক্সি লাগছে।
গরগেওউস...।
তোমার দুধের ছবি দেখতে ইচছা করতাছে
ভাত বেশি খাইলে ফিগার ভালো হয় নাকি ....??? :)
পুরাই নোটি রাণী!
জনাবা, আপনি অবগত আছেন আপনারই অধীনস্থ ডিবি পুলিশের ওসি মোস্তফা বিনা মামলায় বিনা বিচারে বিনা ওয়ারেন্টে ছাত্রলীগের সাবেক নেতার উপর যে অত্যাচার করেছে তা অন্যায় এবং আইন বহিঃভূত।
বুকের কাপড়টা আরেকটূ ওপর তোলা যেত না?????? নাকি দেখাতে ভাল লাগে?  ফালতু !!
তুই আমার বউ হবে
তোমাকে আমি এক রাত চাই টাকা যত লাগে দিবো
এই ছবি দেখে শীতের মাঝে গরমের পরশ পেলাম
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ছাত্রলীগের সাবেক নেতার উপর মধ্যযুগীয় বর্বরোচিত নির্যাতনকারী ডিবি অফিসার মোস্তফাকে গ্রেপ্তার করে শাস্তি নিশ্চিত করার প্রসঙ্গে।
রেন্ডিয়ান মাদারচুদদেরতো জন্মেরই ঠিক নাই ওরা আবার অন্যের চরিত্র নিয়ে প্রশ্ন তোলে!!!
রাইট চয়েজ!!!আই অলওয়েজ প্রেইস ইউ ফর ইউর গ্রেট ওয়ার্ক!!!!আপনি আমাদের দেশের অন্যতম প্রতিনিধিত্বকারী!!!!আই এম অলওয়েজ উইথ ইউ!!!
দেহের প্রদর্শনী পাপ মানুষ কে খুব দ্রুত গ্রাস করে।
এই পেজটিতে ঘুরে আসুন। ভালো লাগলে লাইক দিবেন। আর ভালো না লাগলে গালি দিবেন।
আমি  দশ  হাজার  দিবো  আমার  সাতে  সেক্স  করবা
ঢাকা শহরের পাকিস্তানী সৈন্য ও সহযোগী রাজাকার  আলবদরের আতঙ্ক এই গেরিলা বীর মুক্তিযোদ্ধাগণ।
তুমি খুবেই সুন্দরী
ওর দুদ দেখমু নাকি
তোমারে।  পোসাকটা।  সোনদর
রাত নেমেছে।
আপু আপনাকে হেপপি লাকছে
দূর্ধর্ষ ক্র্যাক প্লাটুনের সদস্যরা।
সুপার
বাল,খুববাল,কিলাব,পররেদেখাও,সুনদর,রুপ
পরি আমার লগে দেখা করিছ
ন্টার, অবকাশ
এতো উচা উচা কেন? :p আরএকটু টাইট ব** পড়বেন :p
পিতার মতোই দুঃখীর লাগি
গরম মোসলা
সেক্সি সেক্সি পিক দিয়া সানির পিওন হইবার চায়। মাগার, আমার তারে একটা সুযোগ দিমু।
আবেদনময়ী
তোমাকে এমন করতে মন চায়
টকাস করে ......
জঙ্গী দমনে সারা বিশ্বে বাংলাদেশ আজ রোল মডেল হিসেবে বিবেচিত হচ্ছে।
কতো বিছানার  চাদর   ছিড়ে যে  ক্যামেরার  সামনে  দাড়াইচস  তাতো  গলার হাড় দেখলেই বোঝা যায়  ।  বুকের শিথি দেখানোর  দরকার কি .....  ।
আপনার মেয়ে আর আপনাকে খুব সুনদর লাগতেছে
আপু  আপন৷র ব৷বু  বেরী  ন৷ইছ
বাংলাদেশী সানি লিয়ন
আপনি অনেক সুন্দর
আওয়ামী লীগ সরকার ক্ষমতায় আসার পর জঙ্গী দমনে ‘জিরো টলারেন্স’ নীতির ভিত্তিতে কার্যকর পদক্ষেপ ও পরিকল্পনা গ্রহণ করে।
আপনি কি ছেলে নাকি এইভাবে  বলেন আমি আর আমার মেয়ে একটি ছবি দিলাম সবাই আমাদের জন্য দোয়া করবেন "
কেউ মনে হয় তাড়া করছে,,,,,ইয়ে করার জন্য
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
সেক্সি হাসি
তোমার ফটো দেইখাতো মাথা গরম হইয়া গেল, কি দেখাইলা নায়লা।
দেশের অগ্রগতি ও নিরাপত্তার জন্য  সন্ত্রাস ও জঙ্গীবাদ বড় ধরণের অন্তরায়।
আহহহহ!!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হোটেল ছালাদিয়া
মাগি করে রেখো
অনেক সুন্দর এবং রুচিশীল
আমাদের প্রানের সংগঠন ছাত্রলীগে  কোন অনুপ্রবেশ কারীদের স্থান নাই।
গাধি মেয়ে ছবি দেয় আর বলদ গুলয় তেল মারা কমেন্টস দেয়। কোন কাম নাই।
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
কি জানাব তোমারে আস ফোনে কথা বলি।
এইটা কি দেখলাম আমি :-) :-) :-)
বাল
অনুপ্রবেশ কারীদের ছাত্রলীগ থেকে বিতাড়িত করতে হবে।
অাপু তোমার পা অনেক সুন্দর,অার তুমি  না অনেক সুন্দর,
১৯৭১ এ যুদ্ধ করেছি প্রোয়োজনে আবার করব.. তাও #_পরী__আপুর ইচ্ছা পুরন করব
পুরা মাখন
তুমিতো কমেন্ট এর উত্তর  দাওনা
মাল টা জটির্ল কিন্ত
মাগুরায় জামায়াতের আমীরের বাড়ি  থেকে ৮ সন্দেহভাজন জঙ্গি আটক।",
সেক্সি
ফাটাফাটি।
নাম তোমার মাশাআল্লাহ,  কিনতু কাম তোমার আস্তাগফিরুল্লাহ
তোমাকে না
ভালবাসা ভাললাগা কিংবা সুখ
আমার মার্কা নৌকা জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু।
বালো,
কাপর খুল্লেই আর নায়লা নাইম হওয়া যায় না
মায়া  বি
দুধ খোলা হাসি
ফাটা পাটি লাগছে তোমায়
জনগণের দাবী পূরণ হচ্ছে। চূড়ান্ত ভাবে ব্যাংকে আমানতের ওপর শুল্ক এখন আগের বছরের চেয়েও কম,
আপনাকে মেসের দিবনা আপনে ইতর দেন না
তুমি একটা গোলাপ তাই এতো ভালো লাগে
পরিমণি আপু লোকে এসব কি বলে আপনার নাকি ব্রয়ফ্রেনট ছিল আপনি নাকি বিভাহিতা
অসাধারন  ফটো
:-P
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যানগার্ড।",
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
পচা
অসাধারণ ছবি। তেমনি সুনদর তুমি।
কালিনী
তরে যদি একদিন চুদতে পারতাম...!
খালেদা জিয়া কে শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনে আসতে হবে।
সাইজ এত বড় বানাইল কে?
জীবনে অনেক পেজই তো লাইক দিলেন এবার না হয় এফ কমার্স এর একটি পেজ লাইক দিবেন।
শুভু রাত্রি সুনা
আবাল এর মত লাগে
বাংলাদেশের সেরা নায়িকা হচ্ছে মাহি , নুসরাত পুসরাত এগুলা দেহ ব্যাবসায়ী
ডায়রিতে লিখে রাখুন  আগামী নির্বাচনই শেখ হাসিনার, অধীনে হবে।
মাগি
আপু আপনি এতো সুন্দর কেন
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
আমার সোনার বাংলা. আমি তোমায় ভালবাসি।
আপনার শুধু বড় বড় ....আছে আর মাথা ভরা গোবর
কারাগারের রোজনামচা শেখ মুজিবুর রহমান
তোমার সাথে আমি বন্দুতো করবো ।তুমি কী করবা।করলে ঐই নামবার দিলাম ফোন দিওয়।01957902058
তাদের #ভোদায় আমি চুদি...
পচা ডিম
বিন দো কে আমার কাছে,,,,
যত্তসব আতলামি!
ক্ষমা মহত্বের লক্ষণ, কিন্তু জালেমকে  ক্ষমা করা দুর্বলতারই  লক্ষণ।
সেক্সি বেবী
এ ভাবে তোমাকে চুদবো
তুমি অনেক সুন্দর
ঈ লাগে বু
বাংলা মাল
ওয়াশিংটনে বাংলাদেশ দূতাবাসের এক  সংবাদ বিজ্ঞপ্তিতে এ তথ্য জানিয়েছে।",
চোখটা বেশি ছেকচি
আজকের দিনটা কেমন যাবে বলতে পারতেছি না।
ভালবাশার লাল গলাপ তোমার
নাফিউ মুবিন আমি এই রাব্বি!! :v
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রকাশিত গ্রন্থে বিশ্ব  নারী নেতাদের মধ্যে ১৮ তম শেখ হাসিনা।
মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি
আনন্দবাজার ভুয়া ও বাংলাদেশ নিয়ে বিকৃত খবর পরিবেশন করে। এই পত্রিকা বাংলাদেশের চলচিত্রকে ধংস ও ষড়যন্ত্র চালাচ্ছে। পরিমনি সঠিক কথা বলেছে। ভারতের মত নেড়ি কুত্তা পৃথিবীর কোথাও একটা খুজে পাওয়া যাবে না।
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
কি দুধ মাইরি।
আনন্দঘন মুহূর্তে কন্যা ও নাতি নাতনীদের  সাথে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
য়ে দেশ পরিমনীর আছে
অনেক নাইচ
প্লান তোসারে চোদা।।
অনেক অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
পরি তোমার কি হয়েছে,শুনলাম হাতে কি অই গেছে,আসলে আমি খুব কষ্ট পাইছি,টিক অইব ওষুধ কাউ
সিদ্দিকী নাজমুল আলম ভাইয়ের শুভ জন্মদিনে জানাই অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও শুভ কামনা।",
বেশ্ব্যা
তানিয়া 01759820405
প্রথমে পেতনি ভাবছিলাম। কিন্তু বাচ্চাদের খাবারের উৎস দেখে বুঝলাম এটা নায়লা নায়িম
দুঃখ আছে বলে সুখের এত দাম , রাত আছে বলে দিনের এত সুনাম, সূর্য আছে বলে চাঁদের এত অভিমান , আর বন্ধু তোমরা আছ বলে আমি এই SMS লিখলাম ।
তাই নাকি???
আজ বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক সফল সাধারন সম্পাদক দেশরত্ন শেখ হাসিনার শ্রেষ্ঠ আবিস্কার সিদ্দিকী নাজমুল আলম ভাইয়ের শুভ জন্মদিন।
তোমার ছবি না সুন্দর ইসলাম আপু
জলে আগুন বুকেতে, দে আগুন নিভাইয়া দে :p
মীন রাশি,১২ রাশির মধ্যে সবচেয়ে নিরীহ ও ভদ্র একটি রাশি।রাগ একদম বলতে নাই।এরা বিশেষভাবে মাতৃভক্ত হয়ে থাকেন।এরা প্রতিটা বিষয় ঠাণ্ডা মাথায় চিন্তা করেন।ধর্ম,আধ্যাত্মিকতা এদের বিশেষভাবে আকর্ষণ করে।জীবন নিয়ে এদের তেমন মাথা-ব্যাথা নাই।এদের ভিতরে ধৈর্য ও আত্ম-বিশ্বাসের অভাব লক্ষ করা যায়।বেশি নিয়ম-শৃঙ্খলা এদের একদম পছন্দ না।এদের অন্তর দয়ায় ভরা,মানুষের দুঃখ-কষ্টে মন খুব দুঃখী হয়।অতিরিক্ত আবেগ-প্রবন হয়ে থাকেন এরা।সব মিলিয়ে একটা ভালো মনের মানুষ।
তোমাকে একটু চোদবো কত টাকা লাগবে
আপনার শোতে অনন্ত জলিল কে দেখতে চাই।
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক সফল বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক সিদ্দিকী নাজমুল আলম ভাই।",
তোমাকে এক রাত চুদতে চাই
তোমার দুধ গুলো বড় বড়
বিরাল কে দুত খায়াও
আপু তোমার ভোদায় এতো রস কেন।।।আমাদের সিলেটে লম্বা বেগুন পাওয়া যায়।।।তুমি বললে কুরিয়ার সার্ভিসে পাঠিয়ে দেব।।।।
দুধ তো নয় যেন দুই পৃথিবী
এক এগারো এর সেনা শাসকদের চোখ রাঙ্গানি উপেক্ষা করে রাজপথে শেখ হাসিনার মুক্তি আন্দোলনের প্রথম স্লোগান দেয়া,
তুমি পিছনে আমি থাকলে ভালমানাতে।
পরিমনিকে পাইলে বিয়া করতাম
পরি তুমি ছালার গেটে যাও অনেক টাকা পাবে
দুধ গুলা ছোট হয়েছে
শুধু গোয়া নাকি 'মেরি গোয়া মারলো' :v
জঙ্গিবাদ, মাদক, বেকারত্বকে দেশরত্ন শেখ হাসিনার নেতৃত্বেই আমরা পরাজিত করবো।
সাদা বক।
তুমি খুব সুন্দর
নাইচদেক্টে
চোদবো তোমাকে 01985320933
তরে,চুদারটাম,অাছনি
দেশে জঙ্গিবাদ দুর্বল হয়েছে, কিন্তু নির্মূল হয়নি, জনগণকে সঙ্গে নিয়ে ঐক্যবদ্ধভাবে এর বিরুদ্ধে প্রতিরোধ গড়তে হবে।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
ভালোবাসার জন্য একটা মেয়ে চাই ০১৮১৫০৮১৯৯৬
প্রবাসি বন্ধু চাই....0 1 7 18- 4 8 8 2 6 9
কালা ফকির আইসে
শুপ্রভাত সায়রা।
যারা জঙ্গিবাদের পৃষ্ঠপোষকতা করে  তাদের সঙ্গে ঐক্যমত হতে পারে না।
বিড়াল টা সরাউনা ধুদ খেয়ে পেলবে
হিজাবে তো দারুণ লাগছে
ইস
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
এর পেছনে একটা কারণও আছে, যে কথাটা আজ একত্রিশ বছর পর সবাই উপলব্ধি করলেন, সে কথাটা কিন্তু পঁয়ত্রিশ বছর আগে জাতির জনক উপলব্ধি করেছিলেন ।
তুমাকে কি আর বলব তুমি যে যে আমার
এড দিন।
¥সবাই তো সব কিছুই লিখে পাঠিয়েছে*আপনার কাছে আর আমি কি পাঠাব*আপনার কাছে একটা কথাই লিখে পাঠাতে পারব*তা হলো আপনার অবিনয় আমার খুব ভালো লাগে*আপনার যতটা ছবি বের হয়েছে ততটা ছবিই আমি দেখিছি*....
ভালবাসার উক্তি জোকস আর মজার মজার ছবি ও তত্ত্ব পেতে  ''জীবনের ২টি কথা,বলতে চাই তোমায় শুধু তোমায়'' পেইজ টিতে লাইক দিন....
ঈদ মোবারক....
রাজনীতি, সৎ ও যোগ্য প্রার্থী, দুর্নীতি, সন্ত্রাস, কালোটাকার প্রভাব প্রভৃতি বিষয় আজ আলোচনায় উঠে এসেছে দেখে আমি ব্যক্তিগতভাবে খুবই আনন্দিত।
জদি প্রেম কর তাহলে বলবো
এই নাকি তোমার কান্নার পিক ??? যাইহোক , হিমালয় সদৃশ ঐ দুটি পর্বত বিভাজন কারি গিরি পথ দিয়ে হেটে যেতে চাই সোজা তোমার উপকুলে যেথায় সাগর মিশেছে । কাঁদতে চাই নিজে ভিজতে চাই তোমার বৃষ্টিতে...।
আপু তোমার মাথা খারাপ হয়ে গেছে......তারাতারি পাবনা চলে যাও......
ইস যদি চুদতে পারতাম
তোমারে কি লাগে
দেশের মানুষ রুখে দাঁড়ালে এদেশে কোনদিন জঙ্গিবাদের স্থান হবে না।
নিছের গোলাও কালা হবে কি
আপু ভালো লাগলো ।
সকল কে বাংলা নববর্ষের শুভেচ্ছা রইল...
প্রতিদিন ইন্টারনেটে বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে
আপনি ওনেক সণ দর
সন্ত্রাসী হামলাকারীরা  কোনো ধর্মই বিশ্বাস করে না, এদের কোনো ধর্ম নেই, সন্ত্রাসই এদের ধর্ম।
আসুন ফেসবুক ব্যবহারের সময়টুকু কাজে। ফেসবুকে দ্রুত ইংরেজী শিখার জন্য  অসাধারন একটি পেজ এসো  ইংরেজী  শব্দার্থ  শিখি ।।  এই পেজে লাইক দিয়ে আমাদের সাথেই থাকুন । আশা করি ভালো কাজে সহযোগীতা করবেন এবং পাশে থাকবেন। পেজটিতে অন্তত একবার ঘুরে আসার জনয অনুরোধ করছি । ধন্যবাদ ।।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
উফ্ফফ্ফফফ জা লাগছে না ????
আপু তোমার এবং তোমার বেবীর  দরুণ  লাগছে।
আমার ওয়াশ রুমে তোমার ছবি ঝুলিয়ে রেখেছি
তাই আসুন কন্ঠে কন্ঠে আওয়াজ তুলি  জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার জয়ধ্বনি।",
এইডা কিডা??  অরিন চৌধুরী
চুদা জাবে,,,
কবে বানালে এসব।বাহ..
অছাম....!
আম্মু ক্যান যে আমার বিয়া দেয় না?খালি মুন চাই .............
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার সুদূর প্রসারী ইতিবাচক চিন্তা ভাবনা এবং দিক-নির্দেশনা।
তোমার যা সেক্সি ফিগার, আ
একজন সুন্দর মনের ২৫+ হট সেক্সী ভাবী আন্টি চাই। আগ্রহী নারীরা আমাকে এড দিয়ে ইনবক্সে যোগাযোগ করুন।
তোমার ড্রেস টা একটু টাইট মনে হয় বুকের ওখান থেকে
[[179379108907488]]
আচ্ছা তুমিনাকি খারাপ মেয়ের????? উত্তর দিবে আশা করি
আমরা ছাত্রলীগ  আরো মানি গণতন্ত্র পুনঃরুদ্দারকারী,
মেকাপ এর পর।।
কিরে ভুচকি মাগি
জুনাইদ তুমার গুম কেরে লেওয়া লাইকা ( তোমার ঘুম কেড়ে নেয়া মানবী ) :P
বাসায় ফিরছিলাম ।  বসুন্ধরার মেইন গেইটে যথারীতি জ্যাম । গাড়ি ছেড়ে দিয়ে রিক্সায় চেপে বসলাম । ভ্যাপসা একটা গরম পড়ছে । খুব আইসক্রীম খেতে ইচ্ছে করলো হঠাত । কিন্তু নেমে গিয়ে কিনে আনতে ক্লান্ত লাগছিল ।  ঠিক এই সময়টায় বাচ্চাটির দিকে নজর পড়ল । আরহামের চেয়ে বছর খানেক বড় হবে । দেখতে অবিকল পুতুল । বাবা-মায়ের পাশে দাঁড়িয়ে আইসক্রীম খাচ্ছে । বাবা-মায়ের খাওয়া শেষ, ছেলের জন্য অপেক্ষা । কোথাও যাবেন বোধহয় তাঁরা, মা তাড়াতাড়ি আইসক্রীম শেষ করার জন্য বলছেন ছেলেকে । একটু খানি বাকি ছিল, মায়ের অনুরোধে সেটুকু ছুঁড়ে মারলো
চলুন আমরাও এমন কিছু করি যাতে উনারা আমাদেরকে অল্প হলেও মুল্ল দেন।
আপনি, আমি,সে তিনি ছাত্রলীগ সবাই জানি, আমরা ছাত্রলীগ একটাই মানি বঙ্গবন্ধুর আদর্শ জীবনী।
মানুষ অনেক পথে অাল্লাহ কে তালাশ করে।
এত সুন্দর তুমি কেন?
এই হোদা শীতের মধ্যে খালি গায়ে কেমনে আছেরে........
আমার মেয়ে আমার সামনেই বড় হচ্ছে, কিন্তু সমাজের শিকলে আমার হাত পা বাধা।--------------হুমায়ুন আজাদ (পাকা বানচোদ)
ভালই লাগছে তোমাকে।
দেশের শত্রু নিপাত যাবে, ছাত্রলীগ এগিয়ে যাবে।
যোদি এইরকম একটা gf পাইতাম
আমার জংলি মোরখ সালারা কোন খানে যে মাশআল্লা বলন লাগে সেইটাও জানে না এই সালি বাধন পুরা খানদান জাহানামে নিয়া যাইবে আর এর ছবি দেখে বলছে মাশআল্লা
আপনি সেই নাইলা নাঈম যাকে সবাই হইতো এক নজরে দেখে না.. :)
জিবনের শ্রেষ্ঠ হগা মারা খাইছি এই ছবিটি দেখে
সেই তুমি
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা'র ১৯৯৪ সালে আঁকা একটি চিত্রকর্ম
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
বাবুর নাম টা কি গো ??????
মাহির ধুদ দুটো দেখতে একের লাগে
তোমার চোঁখ দুটো টানা টানা। ঠোঁট দুটো লাল। তোমাকে দেখলে মনে হয়,  যেন জববর একখান  মাল।
তুই তো বড় মাগি হয়ে গেচস
মৃত্যুর সাথে নিজের অস্থিত্ব বিলীন  হওয়ার রাজনীতি ছাত্রলীগ করে না।
হাই মাল্লু
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
মাসাহআল্লাহ
শেষ পর্যন্ত গরুর গাড়ি ওয়ালােরও ছাড়লি না :-প
সানি লিয়ন কে  ড্রেস পরা থাকলে ভাল লাগে।R যখন আনড্রেস এ থাকে।। ওয়াক থুঃ হ।।
আমরা বঙ্গবন্ধুর আদর্শকে  বুকে ধারণ করে মরতে পারি।
খানকী তোমাকে নিয়ে একটা পোস্ট????
আপু,আপনার কি এই কয়েকটি ছবি ছবি ছাড়া আর কোনো ছবি নেই?প্রতিদিন সুধু একই ছবি আবডেট করেন কেনো?
তুমি একটা মাল
সব ছবিতে দেখি দুধের মেলা.....
দেহ গেলে দেহ যাক,আমার ক্যারিয়ার বেঁচে থাক,
তারপরও আমরা মানুষের জন্য  নিজের জীবন বাজি রাখতে পারি।
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
ভাই লাগবে নাকি
আমাদের এখানে ভুমিকম্পে কারোর কত টুকু ক্ষতি হইছে জানিনাহ... কিন্তু ৭৫% পোলাপানের ফেসবুকে একটা করে স্ট্যাটাস বৃদ্ধি ঠিকই
বাচ্চাটিকে দুধ খাইয়েছ
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
এত সব করেও মিথ্যে সব অপবাদ মাথা পেতে নিয়ে যে ছেলেটি রাতে ঘুমাতে যায় সেই অবহেলিত ছেলেটি ও #ছাত্রলীগ,।
আমি কি কোন গার্ল ফ্রেন্ড পাব না কেউ কি আছ? আজ পযর্ন্ত ও আমার কোন গার্ল ফ্রেন্ড নাই কেউ যদি তাক তাহলে কল করতে পার আমার নম্বার 01731690135
তুই আমার সপ্নের পরী..♥♥♥
আপনি সানি আপুকেও হার মানিয়ে দিয়েছেন।।!।
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
কাম ঠীক মতো দিস আরো টাকা পাবি টাকা যে ভাবে চুচছো ভাল রাইকা খাইস কাজে লাগবে
দিন শেষে বাসায় গিয়ে পরিবারের বকা শুনে  মাথা নিছু করে খেতে বসা ছেলেটি ও  ছাত্রলীগ।
এ নাকি বাংলা সিনেমাৱ নায়িকা
আপনি কি কিনলেন এই ঈদের জন্য?
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পোলাপানের  খাওয়ার জিনিস  একটু ডেকে রাখলে ভাল হয়
সেক্সি
যখন কেউ আহত হয়ে রাস্তা ধারে পড়ে থাকে, তখন তাকে বাঁচাতে যে ছেলেটি এগিয়ে যায়, সেই কিন্তু #ছাত্রলীগ,
দুধ মনি তার নাম কারন তার দুধ সবার
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
জানিনা তোমার হাতে কত খানি বেথা পেয়েছ যতখানি বেথা পেয়েছ তুমি তার চেয়ে বেশি বেথা লেগেছে আমার বুকে। বিস্বাশ করবে কিনা জানিনা। তোমাকে এক দিন না দেখলে মনে হয় কত দিন দেখিনি। আমার সোনাইটাকে।
মিলা এতোদিন থেকে আড়ালে আছো শুধু এস এ টিভি তে লাইভ করলে নিউ ইয়ার এ আর তোমার দেখা নাই, তোমাকে ছাড়া তোমার গান ছাড়া সব আনন্দ হারিয়ে ফেলেছি, আর তুমি একটা কথাও রাখোনি এবার রাখবে তো আন-সেন্সরড নিয়ে আসবে কবে, প্লিস রিলিষ্ট করো তোমার এ্যলবাম, অপেক্ষাই আছি
আমার খুধা পেয়েছে, আমাকে একটু দুদু খাওয়াবে?
যখন পাড়ার বড় ভাইটা কোন বিপদে পড়ে, তখন থাকে যে ভাইটি তাকে উদ্বার করে, সেও কিন্তু  ছাত্রলীগ।
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
দ্যুতিময় মানবীয় পোট্রেট।
ঈদের শুভেচ্ছা!!
ক
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
যখন কারো ভাই-বোন স্কুল কলেজে কোন সমস্যার মুখামুখি হয়, তখন সমস্যা সামাধানে যে ছেলেটি সর্বপ্রথম এগিয়ে আসে সেও কিন্তু #ছাত্রলীগ।
টারজান এর জেন
আমি এর জন্ম দাতা বাপ
বিউটি ফুল তুমি
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
বাধন আমার প্রিয় ব্যক্তিত্ব।
তখন সবাই বলে অমুক ছেলেটি #ছাত্রলীগ করে ওকে সাথে করে নিয়ে যাও ও ম্যানেজ করতে পারবে,
সুযোগ কাজে লাগা দোস্ত :P সপ্ন কবে পূর্ণ হবে
খুব সেক্সি হবে পরি মনি
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
আমি মাহিকে বিয়ে করতে চাই।
আমি সেক্স বয় 01681269966
যখন সুশীল বাবুদের ছেলেদের চাকরির জন্য বড় নেতার কাছে সুপারিশ করতে যেত প্রয়োজন হয়,
বাল হলে জানা
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
তুই একটা মাগি
দারুণ
খানকি
তখন সবাই বলে অমুক ছেলেটি  ছাত্রলীগ  করে ওর কাছে যাও ও সুপারিশ করতে পারবে,
সালা সব অভিনেতা হল মালু
জিনিস
এত বালা লাগে কেরে তুমারে
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
কিন্তু যখন পাড়ার কেউ বিপদে পড়ে, থানা বা মামলা মোকাদ্দমা ঝামিলায় পড়ে,
তাইয়্যিব ফয়সাল
[[179379108907488]]
অসাধারণ, অপরুপা, অসীম সুন্দর
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাকীদের'ও অনুরোধ করছি  পদত্যাগ করে ছাত্রলীগ'কে সহযোগিতা করুন।",
এগিয়ে যাও পরী আপু।তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।
মাল
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
খুলে দিলে ডেডিকেট টা জমে ক্ষির হত।
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে বিবাহিতদের আল্টিমেটের ৪৮ ঘন্টার ভিতরে পদত্যাগ করার জন্য।
আমি বাবার কথামত মহাপুরুষ হওয়ার হোম ওয়ার্ক করে যাচ্ছি। ভরা জোছনা আমার মনে আবেগহীন তরঙ্গের সৃষ্টি করে। অনাবৃত পায়ে তাই হাঁটতে বেরিয়ে পড়ি। আমার চোখে থাকে তৃষ্ণা। স্বপ্নপূরণের তৃষ্ণায় কাতর হয়ে আমি ক্লান্তিহীনভাবে হেঁটে যাই।
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
তা হলে তোমার বুকের দুধ গুলা কি সপ্নে দেখ
আমার সুনা গরম হইয়ে গেচে
সেই...
অসংখ্য ধন্যবাদ ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগ সহ-সভাপতি 'লিকন সরকার' ভাইয়া কে।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বন্ধু রা সবাইকে ঈদের শুভেচ্ছা..
ছাগলের মত লাগে বাংলাদেশের মনে হয়না
অাপনার  বাচা  অনেক কিইট লাকছে.
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
আর আপনারা যারা এখনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেননি,আপনাদের সৎ সাহস জাগ্রত হোক ৷
.............বুঝ..বালক...........
অসাদারন লাগছে
ভাল
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
তোমার নিজের কেমন লাগল ?
ক্ষমতার লোভে মিথ্যার আশ্রয় নয় বরং ছাত্র নেতাদের সৎ সাহস থাকা উচিত  এবং এই আদর্শকে লালন করা উচিত ৷
ওওওয়াও
আপনি প্রত্যেকটা ছবিতে যেভাবে বুক দেখান,  তাতে মনে হয়,,  এই দুনিয়াতে শুধু আপনারেই বুক আছে,, আর কোন মেয়ে মানুষের বুক নেই,,,,,
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
চুম্মা
★★ঈদ মোবারক★★
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশ অনুযায়ী  বিবাহিত যারা পদত্যাগ করছেন তাদের ধন্যবাদ৷
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
পরী মণি তুমি কি ঠোটের রানি তোমাকে চাঁই বিয়ে করতেন
শরিলটা অনেক গরম হয়ে ঘেল কি  করী এহন
আপু আমি অভিনয় করতে চাই । আমাকে নেবে
দশম জাতীয় সংসদের ১৬তম ও বাজেট অধিবেশনের সমাপনী বক্তৃতায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
বাচছা কি তোমার পছোনদো আপু
যাহ দুষ্টু..!!!
আমার ললিপপ টা কেউ খায় নাই :(
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
২০২১ সালের মধ্যে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত মধ্যম-আয়ের এবং ২০৪১ সালের মধ্যে উন্নত সমৃদ্ধ দেশে পরিণত হবে।
সেকসি
একবার ভিজিট করেই দেকুন ভালো না লাগলে লাইক ফেরত
আসলে তুমি বাংলার সেরা নায়েকা।
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
১৪ই ফেব্রুয়ারী রুম ডেটিং এর জন্য যারা নিরাপদ জায়গা খুজছেন? তাদের জন্য কম খরচে ১০০% নিরাপদ জায়গার ব্যবস্থা আছে।
ছাত্রলীগ সুশীলদের কাছে বখাটে,পাড়ার ভাইদের কাছে বেয়াদব, পরিবার আত্মীয়-স্বজনের কাছে ঘর ছাড়া অকর্ম।
আমরা ধৈয ধারন করছি।
প্যান্ট কই বাবু।
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
আমি তোমাকে বিয়ে করবো
তোমাকে একুশের ভাষা দিয়া দিলাম বলতো কেন
জননেত্রী শেখ হাসিনার সাহসী নেতৃত্বের  কারনে দেশে আজ জঙ্গিবাদ নিয়ন্ত্রনে রয়েছে।
ওহ! কি সুন্দর লাগতেছে তোমায়।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
কারে বিষয় মন্তব্য করার আগে
তোমার কি হবে বেবি
খাইছে রে
দেশরত্ন শেখ হাসিনার ভালোবাসার বন্ধন
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
চরররররররররররররম.........
তুমি যেমন পোশাক ও তেমন
সেখসি তোমার সঙ্গে আমি স্নান করতে চাই এখানে
নাস্তিক কুত্তা
বিএনপির সাথে আতাতের অংশ হিসেবে এই অভিনয়।",
মা মেয়ে কে ফাটা ফাটি লাগচ্ছে
আপনার খাবার দুটু
তোমার ফেন্স কারা????সবাই ত তোর কাস্টমার
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই	আপনারা হয়তো ভাবতে পারেন তাদের (কাওমি আলেমদের) প্রতি আমাদের শত্রুতা আছে	 আমার ডান চোখটা যেমন আমার কাছে প্রিয়	অনুরুপ বাম চোখটাও আমার কাছে প্রিয়।সুতরাং কাওমি-আলিয়া উভয়ই আমার কাছে প্রিয়।
তুমি কি বিললি  বাচ্চাকে  দুধ  হাওয়া চেষ্টা করছ
গুম গুম অভিনয় করে ধরা খাইছে।
আফা আপনে কি আগে থেকেই এমন ঢং করেন নাকি কোথাও থেইকা ট্রেনিং নিছিলেন ????
এই বৃষ্টি ভেজা বিকেলে তুমি চলে যেওনা…… ♥♥
ছোট যাতের মালাউন।
ফাটা গেলো
এক্সক্সক্স করা শুরু করেস আবার।
ইনি সেই ফরহাদ মজহার যিনি জঙ্গি বোমা হামলাকারীদের পক্ষ নিয়ে বলেছিলেন, বোমা হামলাকারীরা সন্ত্রাসী হলে মুক্তিযোদ্ধারাও সন্ত্রাসী।
পূরাই সানি লিওন
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
টম বিড়ালটি দুধ খাবে, ওড়না সরাও,
তোর ফিগার একটু ধ
হেজাব পরা ছবি চাই।
সচেতন ছাত্র সমাজের করণীয়
মালাউন
আপু মনটা একটু খারাপ মনে হয়।
রাজাকার মারতে চান কে কে  ডাউনলোড করেন , আর রাজাকার মারেন
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি । সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো। কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম। ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি। এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে। যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি। আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
আপনি জনগনের নেত্রী মাটিও মানুষের নেত্রী  বাংলার মানুষের,আশা ভরসার শেষ আশ্রয়স্হল।
নিচের মতো লাগতাছে
পরি তোমার বিড়ালটা, কি খেতে চায়?
তোমাদের কতই না রুপ
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
চুদি
ঘাতকের বুলেট-বোমা-গ্রেনেড  আপনাকে কেড়ে নিতে পারেনি,  বাংলার মানুষের কাছ থেকে আপনার প্রান।
এটা কোন বিশাল কাজ না, অামাদের কেপ্টেন মাশরাফি তো ৭ বার পা অপারেশন করে তো এখোনো বাঘের মত গর্জে চাচ্ছে,,,,সালাম বস। ভালো কিছু  পোষ্ট করুন।।।।।
হট
ব্যাপার হচ্ছে	 সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
নাইছ
মাগি
বই খাতা কলম নিন ছাত্রলীগে যোগদিন।
এখনও ফায়ার সার্ভিসে কেও ফোন দাওনি নাকি ????
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
পরি বাংলাদেশ মাগি
পরী মনি আপু সুখ কারো কপালে জুটে না কারন কারো মনে সুখ হয়
নাইস
দিন বদলের শপথ নিন ছাত্রলীগে যোগদিন।
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এগুলা কি ফাইজলামি না টিটকারি??? -_-
নাইস মেম....
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
দিন বদলের বইছে হাওয়া  শিক্ষা মোদের প্রথম চাওয়া।
আপি কি কিছু খাইছো নাকি আজকে....?????? :/ :/ এতো মধুর মধুর কথা কইলা কেমতে......????? :p
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
অন্ধকারে ভেজা দুধে  যে ছবি টা আছে আমার কাছে অইটা কি দিব?
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
রাক্ষসী রানী কটকটি লাগছে,,,
এসো নবীন দলে দলে, ছাত্রলীগের পতাকা তলে এসো নবীন ভয় নাই, ছাত্রলীগে সন্ত্রাস নাই।
তুমাকে চুদতে চাই
ওহা
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
আপু আনেক সুন্দর হয়েছে।
শালির নেকেট ছবিটা অনেক সুন্দর
শিক্ষা শান্তি প্রগতি ছাত্রলীগের মূলনীতি
তুমি ত আকাশের চাঁদ
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা  ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে  এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“  তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের  আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী  হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
এক্কেবার কচি দুধ বানিয়েছো দেখছি
তোমাকে আমার ওনেক
সে সময় পুলিশ তাকে জিজ্ঞাসাবাদ করেছিল, তার পর পর ফরহাদ মজহার আমেরিকা চলে যান।
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
নাইছ
একের মাল
ভালোই লাগছে
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
তার হত্যাকাণ্ডের পরে ফরহাদ মজহার কাব্য ছাপিয়েছিলেন: “আমি তোকে ডেকে বলতে পারতুম হুমায়ুন অতো দ্রুত নয়, আরো আস্তে যা।
মাগি ঘরে মাগি
যা লাগতেছে না!!!
আমি তোমার ঐ কমলার কোষের মত ঠোট দুটোতে একটা কামড় বসাতে চাই
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
যদি তুমি চশমাটা ফেলে দিয়ে শরিরের যে কাপড় টা আছে তা কুলে একটি ছবি তুলতে তাহলে খুব ভালো দেখাত
তাকে গুলিবিদ্ধ অবস্থায় বাসার অদূরে মাঠের মধ্যে পাওয়া যায়। কবি হুমায়ুন কবির নিহত হয়েছিলেন পূর্ব বাংলার সর্বহারা পার্টির নির্দেশে।
গুডনাইট
তুমি যা খাও সব কি উপরে আর পিছেই যায়?? মাঝখানে থাকে না???
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
থ্যাংকস আপু।
অল দা বেস্ট
ফরহাদ মজহার ডেকে নিয়েছিলেন,  তারপর খুন হয়েছিলেন কবি হুমায়ুন কবির।
মেয়েটা মনে হয়
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
❤ মাসআল্লাহ অনেক সুন্দর লাগছে  ????
ভালো
অনেক সুন্দর লাগতেছে
-আদালতে দেয়া জবানবন্দিতে ফরহাদ মজহার
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
মিলা দেখতে সুন্দরী.
খুব সুন্দর লাগছে জান
আপনার এন্ড্রয়েড ফোন দিয়ে ইন্টারনেট থেকে আয় করুন খুব সহজে শুধু একটি সফটওয়্যারের মাধ্যমে।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
নাকি প্রভুত্ব প্রভাব দেখানোর জন্য  প্রজার প্রতি এমন অন্যায় অত্যাচার করা হচ্ছে।
পুরাই দ্বিতীয় সানি লিওন
ওরে চুতমারানি
অনেক সুন্দর
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
পৃথিবীর সবচেয়ে ন্যাস্টি জাতদের কাছ থেকে কি আর ভালো কিছু বেরোয়?
আজ যারা লাঞ্চিত তাদের  জন্মটাই কি মামলা পাওয়ার জন্য হয়েছে।
মাথাই নষ্ট মামা....
লজ্জা থাকা দরকার ।
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
কি যেন বলতে চেয়েছিল।ম,জানিনা মেকাপ না বাস্তব তারপরও দেখে তে। সব হারিয়ে (ভাষা) পেললাম
জানি না বিধাতা তোমাকে কি দিয়ে বানিয়েছে, জানি না কি আছে তোমার মাঝে, আমি তো নেই এখন আমার মাঝে,কেনো জানো তোমার ওই মিস্ঠি হাসি দেখে,, আই লাভ ইউ,♥♥♥♥♥♥♥♥,
অন্যদিকে বড়হুজুরের বিরুদ্ধে মানুষে ক্ষুব এত পরিমান হয়েছে, যা দিকে ঐ এলাকায় একটি যুদ্ধ করা যাবে।
নায়লা তুমি এত্ত ক্ষ্যাত ক্যান??
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
হাই আপু আমি আপনার খুব ভালো বন্দু
এই  টাকা  দাম  নাই
কি কমেন্ট করমু বুইঝতেছিনা :v
আর টাকা দিয়ে সকল মিথ্যা ঘটনাকে সত্য ঘটনায় রূপান্তরিত করে দূষী সাব্যস্ত করা হয়। এভাবে যাচ্ছে হাজার হাজার মানুষের জীবন, অতিষ্ঠ হয়ে আছে অনেকে, কেউ কিছু বলছে না বড়হুজুরের ভয়ে।
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
আবিলি
মেডাম তুমার সাইজ কত?ঠেলা দিলে কানবা না ত?
বালামার
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
জামাত-বিএনপি দাগি আসামিরা এলাকায় ঘুরে বেড়ায়, তা দেখে না। আওয়ামীলীগের কোন নেতা-কর্মীরা বড়হুজুরের কথা না শুনলে, তখন তাকে থানায় নিয়ে পিঠানো হয়, তার বিরুদ্ধে মিথ্যা মামলা দেওয়া হয়।
পতিতালয়ের আড়ত
তুমি খুব সুন্দর
বাংলার সানি লিওন
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
আওয়ামীলীগ ক্ষমতা আসলে আওয়ামী লীগের নেতা-কর্মীদের বিরুদ্ধে মামলা দেওয়া হয়।
আপু তুমি এত সুন্দর!!!!!! দেখলে অনেক ভাল লাগে।
ডিলডো দিয়া কাম সারাইতে হবে -_-
নাস্তিকের দল
ত‌ে মাক‌ে  আ নেকে সুনদর
01677446532????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
জামাত-বিএনপি ক্ষমতা আসলে আওয়ামীলীগের নেতা-কর্মীদের মামলা দেওয়া হয়।
এই প্রথম কোন ছবিতে ভালো লাগছে
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
আকাশে মেঘ করেছে। শহরের মানুষ চারদিকে তাকায়, আকাশের দিকে তাকায় না। কখন আকাশে মেঘ করে, কখন মেঘ কেটে যায় বুঝতেই পারে না। আজ মেঘ করেছে আয়োজন করে। যেন মেঘমালা উঁচু গলায় বলছে- হে নগরবাসী! তাকাও আমার দিকে।
এতো গুলো বিয়া করছে।... কতজনের সাথে রাত কাটাইছে এত নোংরা মাইয়া নাকি পরি মনি
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু",
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
অ- সাধারন
কােলা মানুষটােক আমার খুব ভােলা লােগ!
বাধন খুব কিউট
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
যার দেখানো পথে ও অনুপ্রেরনায় অনুপ্রেরিত হয়ে উৎসাহী হয়ে বর্হিবিশ্বে তৈরি হচ্ছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক নতুন নতুন ইউনিউট।
এই ফুটু দেখার আগে কেন কেউ আমার ফেসবুক আইডি হ্যাক করলি না??
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভালই লাকসে
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
ওনেকদিন পরে সাবনুর ও পপি কে একসাথে দেখলাম বাল লাখছে
অক্লান্ত পরিশ্রম করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক ইউনিউট গুলো এগিয়ে  নিয়ে যাচ্ছেন দূর্বার গতীতে…!
আমি তোমাকে চুদতে চাই।
আ
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।  কিন্তু কেন এই বির্বতন ?? কে কাজ করছে এর পেছনে। আসুন দেখি  বাংলাদেশের শিক্ষাবোর্ড	 পাঠ্যপুস্তক বোর্ড	 মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক বোর্ড	 কারীগরি বোর্ড এবং সৃজনশীল প্রশ্নপ্রণয়নকারীদের মধ্যে  দায়িত্বপ্রাপ্ত কিছু কর্মকর্তার নাম
ডরাইছি
মাগী
যে কিনা বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাইয়ের দিক নির্দেশনায়,
সুইট
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কত সুন্দর অনেক অনেক ভাল লাগতেছে
সবুজের মাঝে লাল। আমাদের জাতীয় পতাকা। আপনাকে লাল ড্রেসে দারুন লাগে।
পারবো না..
ইমরান খান  আন্তর্জাতিক বিষয়ক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
জবাই করার সময় আসছে
হট
লাল পরি
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
সরকারকে বিব্রত করতে আমাকে অপহরণ’ করা হয়েছিল, কে বা কারা অপহরণ করেছিল, আমি তাদের চিনি না।
হায়্রে মাল রে সানি লিয়নিরে হার মানাইবে
এই  সালি  রেনডী  মাগী
ভারত যেমন দালাল তেমনি তাদের মিডিয়া আরো বড় দালাল । তারা সবসময়ই চায় বাংলাদেশকে হেয় করতে । তাই আমাদের উচিত তাদের এই সকাল মিডিয়া থেকে দূরে থাকা । কারণ তারা সকল সময় তিলকে তাল করায় ব্যস্ত । আর বিশেষ করে  ধন্যবাদ দিতে চাই #পরি_মনিকে এই প্রতিবাদ জানানোর জন্য ।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
আসতাগফিরুল্লাহ। -_-
অথচ জরিপ করলে দেখা যাবে ৯৫% ঐ আওয়ামী লীগার সরকারের এই দুই টার্মে দলীয় ভাবে চরম অবহেলিত।
পুরো দুনিয়া নষ্ট করলি,,,,,,,,?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
মিথ্যা কোনও দিন ডাকা থাকে না.........
নাইছ
২০০১ থেকে ২০০৬ পর্যন্ত নির্যাতনের স্বীকার ওরাই, এক এগারো এর মোকাবিলা করেছিল মূলত ঐ মানুষ গুলোই।
অনেক সুনদর
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
তোমাকে আমার ভালোলাগে
বিলুপ্ত হয়ে গেলাম
কিও
ভালো মানুষ হিসাবে, সৎ আওয়ামী লীগার  হিসাবে সমাজে একমাত্র এদেরই গ্রহনযোগ্যতা রয়েছে।
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
এই    দরনের     মানুষ।    গুলোর।     কোনো      টনসন।       নেই।      তাই।     ওরা     ভালো
তোর চামরা এখন টাইড,তুই এখন করবি ফাইড,তোর চামড়া যখন হবে এই ছবির ঢিল তুই দিবি তখন আল্লাহ এর মিল। তোর বুড়া ঐ নানা তোর,,,,,,,,,,,,,,স্থানে দিবে খিল।তুই করবি তখন কিলকিল,,,       ,,,,,,,    ,,,,,,     ,,,,,,,,,,,।
তুই তো আসলেই একটা ৪২০,,, :)
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
সামনের নির্বাচনে এই মানুষ গুলোকে  মাঠের কর্মি হিসাবে নামানোর চেষ্টা করুন।
গুদমারানি মাগিতোর খানায় ফেলে করেনা কেউ
সুইট
এত হট যে শুধু......
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
কি আফা গান কে মন হইছে। তুমারে দেখব এখন একটা ছবি দেউ না
৯৬ সাল পর্যন্ত যারা আওয়ামী লীগ রাজনীতির  সাথে সম্পৃক্ত ছিলো এরাই আওয়ামী লীগার।
তুই একটা গোদরা
ফিগার তো ভালই। একটা মালই
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
এইগুলা কি আমাদের দুলাভাই দিয়ে গেছে?
-স্যালুট জানাই এমন মাটিও মানুষের নেতা কে
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
কথায় আছেনা আঙুর ফল টক,,,
তোমার ঠোটঁ চুচ্ছব
& আপনি সেই ময়লা নাইম যাকে ভেবে পোলা পাইন হেন্ডেল মারে। :p
তিনি হলেন বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের সাতক্ষীরা ৪ আসনের  এমপি জনাব জগলুল হায়দার চৌধুরী।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
জটিল মাম্মা
এই বাধন সেক্সি চোখে সেক্স বাড়াস নাকি
পরী,তুমি ট্রলী থেকে পড়ে গিয়ে মারাত্বক আহত হয়েছো- একথা হয়তো কমেন্ট কারীদের অনেকেই জানেন না ! একটু খোলসা করে ভালো থাকার ব্যাপারটা জানালে ভালো হতো ।
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
যার মধ্যে রয়েছে সততা দেশপ্রেম এবং  দুঃখী মেহনতী মানুষের প্রতিচ্ছবি ভেসে উঠে।
মাহি  তুমার  কি  ৃলাগেন  কুব  ভাল  লাগল  তুমার   হাতের  লেকাটি  পরে
তুমি কি সাড়া দেবে.....
কমেন্ট পরে খারাপ ভাববেন
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
আর কিছু দেখাবেন না......?
ওনি নিজের কাজ নিজেই করতে সবচেয়ে বেশি সাচ্ছন্দবোধ করেন।
তোমি।  ছেকছি। কেন
কেউ কেউ আছে যে ভালবাসা মানেটা বোঝতে চেষঠা করেনা ।সেজন্য কাউকে মন দিতে পারেন
ইসলাম বোমাবাজ
হাতে একটা ঘড়ি লাগাও
মাহীর সবচেয়ে আকর্ষনীয় গান, ম্যাজিক মামনি
কিন্তু না ওনি তা করেন নাই, ওনি মিশে গেছেন মাটিও মানুষের সাথে।
বাংলার সানি লিওন
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
মিল্ক      কই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নাইস হয়েছে ভাইও...
তিনি চাইলে পারেন এসি বাড়িতে বসে থেকে,  এসি গাড়ি চড়ে রঙ্গিন জীবন যাপন করতে।
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
দুখের বিষয় সবার দেখে যেতে হবে.....:::::
সেরা লাগতাছে।  আমার ড্রিম গার্ল তুমি।  ডেইলি রাতে তোমারে স্বপ্নে দেখি।
গুদ মর্নিং
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
নাঙ্গল ঝুমাল গরু দিয়ে হাল চাষ করা  কৃষক লোকটি কে কি চিনতে পারছেন?
কোনো কথা হপে না :)
অনেক সুন্দর লাগছে নায়লা। আপনি খুব স্টাইলিশ
আমারে তোরা কেউ মাইরালা ????????????
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
দুধ গুলো কি বের করে রাখা লাগে,,বলেন আপু,,,মানুৃষ যে দেখছে
ঈদ পরবর্তী শুভেচ্ছা বিনিময় করেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ও বাংলাদেশ ছাত্রলীগের বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন ভাই।
আজ ধুদু দেখাবা না
লাল পরি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
সত্তিই আমার রাতে ঘুম হয় না
লাল শারি লাল টিপে তোমাকে ভাল লাগছে। তোমাকে ভাল বাসি
আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির  ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা ।",
খুব সুন্দর
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
এই তুমারে অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
আমি,আরকিদিব
তোমার দুধ দেখব
ঢাকা সেনানিবাসের পিজিআর (প্রেসিডেন্ট গার্ড রেজিমেন্ট) সদর দপ্তরে পিজিআর’র ৪২তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উপলক্ষে
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
তোমাকে চুদতে খুব ভালো লাগবে কারন তুমি খুব সুনদর
সে রকম সেকসি লাগছে
তুমি
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
কিভাবে তাঁদের আরো উন্নত, সম্মৃদ্ধ করা যেতে পারে, সেদিকে লক্ষ্য রেখে আমরা সশস্ত্র বাহিনীকে ঢেলে সাজাচ্ছি।
সাদা কাপড়ে কাদা লাগাবানা।
মুভিটাতে কি আপনি পতিতার রোল করবেন?
বয়ঃসন্ধিকাল চলেতো তাই :v :v
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
খুব সুনদর লাগছে তোমাকে
সেখানে অন্যান্য সশস্ত্র বাহিনীর সঙ্গে তাঁদের কাজ করতে হয়, সেক্ষেত্রে আমাদের সশস্ত্র বাহিনীর সদস্যরা যেন কোন ক্ষেত্রে পিছিয়ে না থাকে, সেদিক থেকে তাদের জন্য আমি সার্বিক ভাবে চেষ্টা করে যাচ্ছি।
ফাস হয়ে গেল জুনায়েদ এর গার্লফ্রেন্ড সাদিয়ার নগ্ন ভিডিও।
ফেইসবুক এ স্টেটাস দিয়ে ইসরাইলী পণ্য বর্জনের কথা বলে ইসরাইলের বিরুদ্ধে অবস্থান জানানো কতটা যুক্তিসঙ্গত যখন ফেইসবুক এর উদ্ভাবনকারীই একজন ইহুদি? যদি সত্যি ইহুদিদের বিরুদ্ধে রুখে দাড়াতে চান তবে ইহুদিদের চাপিয়ে দেয়া জীবন ব্যবস্থা বর্জন করুন | সারা পৃথিবীকে ইহুদিরা নিয়ন্ত্রণ করছে সুদভিত্তিক ব্যাঙ্কিং ব্যাবস্থার মাধ্যমে, আর ব্যবহার করছে অশ্লীলতা, নারী, মদ আর জুয়া | যদি সত্যি ইসরাইলকে আঘাত করতে চান তাহলে দুটি কাজ করুন ১.) সুদে কোনো রকম ঋণ নেবেন না, ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করবেন না ২) অশ্লীলতাকে বর্জন করুন
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এগিয়ে যাও নাইলা।।।।।।
আর ছুট পেন্ট ছিলনা থাকলে সেইটে পরার উচিত ছিল ওথবা জাগা পরবেন পরের ছিনেমায় আপনা দের দুদ ও পাছা না দেখা গেলে জুবক দের ভাল লাগেনা আর ছেলেদের ভাল না লাগলে ছবি মারকেট পাভেনা তখন আপনা দেরি সমসা মুনেরাখভেন
আজকে আমাদের সশস্ত্র বাহিনীর সদস্যরা বিশ্বের বিভিন্ন দেশে পরিচালিত জাতিসংঘ শান্তিরক্ষা মিশনে যাচ্ছে।
ছুমা দিলে মজা পাইতাম
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
আমার প্রিয় নায়িকা পরিমনি।আমি তোমার বনধু হতে চাই।
ভিতরে লাল দেখা যাচ্ছে ওটা কি ,,
তুমি ভালো থাকলে আমিও ভালো
এ বিষয়টি মাথায় রেখেই আমরা সশস্ত্র বাহিনীকে আরো আধুনিক এবং শক্তিশালী করে গড়ে তুলছি।
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
ওরে ফিগার!
পরিমনি তোমাকে তো আজ আরও ফাঠা ফাঠি লাকচে পরি আৃমি তোমাকে কতোও ভালো বাসি তা তোমকে আমি বলে বুজাতে পারবো না। ওকে তোমাকে একটা চুমা
হাই গুড মরনিং মেম
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
আমরা বর্তমান বিশ্বের সঙ্গে তাল মিলিয়ে চলতে চাই এবং আমরা চাই না কোন কিছুতেই পিছিয়ে থাকি।
কুত্তী তুই
কিছুই কয়ার নাই
মেয়ে টা কি পাগল
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
এইডা কিছু হইলো? দেশের সবাই গাঞ্জা খায় না :p
বিশ্বের সঙ্গে তাল মেলাতে  চাই শক্তিশালী সশস্ত্র বাহিনী।
খুব সুন্দর মডেল।
ভাল বলছেন।আশা করি সত্যি হোক।
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
যুবসমাজের রাতের আরামের ঘুম হারাম করার জন্য আপনার এই ছবি খানাই যথেষ্ট । -_-
আমাদেরকে তোর বাপের কিনা চাকর পাইছছ
তাইতো দেশের সব ভার তো তাঁরই ওপর, দলের সব জঞ্জাল সরাতে হয় তাঁকেই। তাঁর কাছেই সবার চাওয়া, তাঁকে দেওয়ার তো কেউ নেই। এতো ভার নিয়ে তিনি ঘুমাবেন কীভাবে?
সুপার
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
তোমার লগে ডেটে যামু ...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
প্রত্যেকের সুখ দুঃখের খবর রাখেন। শেখ হাসিনা যত কর্মীর নাম জানেন তার অর্ধেক নামও কোনো আওয়ামী লীগ নেতা বলতে পারবেন না।
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
জাদু তোমার ওই বুকে...
সালি
নাইট কত?
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
শেখ হাসিনার ঘনিষ্ঠ রাজনৈতিক শিষ্য যুবলীগের চেয়ারম্যান ওমর ফারুক চৌধুরী জানাচ্ছিলেন তৃণমূলের ছোট্ট কর্মীটিরও নাম জানেন শেখ হাসিনা।
আল্লাহ তোমাকে হেদায়াত দান করুক নয়ত ধ্বংস করুক | আমিন আমিন
এই প্রথম ক্যামেরা সামনে ঢেকে আসলেন নায়লা নাঈম।।।
অনেক সেকসি তুমি
অাদি ও অাসল দালাল।
তোমার কথা বলার আট গুলা  চরম লাগে।
মন্তব্য লেখেন। তাঁর মতো এত গভীরভাবে ফাইল আমি কাউকে দেখতে দেখিনি।
সেক্সি
নাইছ
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
স্তন দুটি মাশআল্লাহ খুব রিষ্ট পুষ্ট বানিয়েছেন ম্যাডাম????????
মাগি তোরে চুদবো তোরে আমার মাল খাওমু
প্রধানমন্ত্রীর মুখ্য সচিব ছিলেন, এখন মুখ্য সমন্বয়কারী, আবুল কালাম আজাদ বলছিলেন শেখ হাসিনা প্রতিটি ফাইল খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে পড়েন।
পুরাটা দেখা যায় না।পরের বার একটু বেশি দেখায়েন কেমন???
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ভাল লাগছে
তুমাকে লাগাতে খুব মজা হবে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
আচমকা আনন্দময় পরিবেশ যেন ভারী হয়ে উঠে। কিছুক্ষণ নিস্তব্ধতা। তারপর আবার সব ঠিক হয়ে যায়। এভাবেই চলে ব্যস্ত কিন্তু নিয়ত নিঃসঙ্গতার এক ছুটে চলা। যে ছুটে চলার মধ্যেই এদেশের উন্নয়ন, এদেশের মানুষের ভাগ্য।
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
নাইচ
নায়লা আন্টি, ভালো হয়ে যান। ভালো হইতে পয়সা লাগে না। বুঝলেন তো!
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
বাবার কথা, মায়ের কথা, ভাইদের কথা উঠে আসে।
ওড়না হাতে রাখার জন্য বানাইছো নাকি?
নাবিটা পছন্দ হইছে,
হাতের রান্না মিস করে আম্মুকে না...
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
আপু তুমি নটি পাড়া কী কর?
খাবার টেবিল ভরে থাকে। আনন্দ উৎসবের মধ্যে হঠাৎ করে উঁকি দেয় অতীত।
হাহাহা।হাসি পাইলো
কিরে খানকি কেমন আচিস?
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
সুন্দর,লাগতাছে
এখানে শেষ ঠিকানা কখোনো কি ভাবো।
হৈ চৈ হয়। রান্নায় হাত লাগান খোদ প্রধানমন্ত্রী।
মাহি একটা নটি।।
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
তোরে দেখলে মনে হয়
জাজরে দিছ তাই তরে বিয়া করব কেরা ২ নম্বর মাল
আপু মেকআপ বকস টা কি পুরাটাই খালি করে ফেলেছেন????
জয় এর পরিবার এলে। ছোট বোন রেহেনা এলে। তখন গণভবনের দোতালায় একাকীত্ব ঘোচে।
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
২৬ ঘণ্টা ভুয়া নিউজ
শুধু খুন নয়  ।আরো কিছু করবো।
যে যাই বলে বলুক তুমি আমাদের মধ্যমনি পরিমনী
মালুদের চুদি
মাঝে মাঝে অবশ্য এর ব্যতিক্রম হয়। মেয়ে পুতুল আর তার বাচ্চারা এলে।
ফাইন
'' ভালোবাসা পরিমাপ এর একক হলো " বিশ্বাস " ....একে অপরের প্রতি যত বেশি বিশ্বাস থাকবে,তাদের ভালবাসার পাল্লা তত ভারী হবে! রাজিব
আপনার দুটোতো এত ছোট না।
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
সত্য কথা  জ্ঞান হচ্ছে আনলিমিটেড
মাঝে মাঝে না খেয়েই হয়তো কাজে ডুবে যান আরও কিছুটা সময়।
দুধ দেখা দাম
অনেক সুনদর লাগতাছে তোমায়,
ইনশাআল্লাহ পারবে।
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
তর দুদ কত বড় তর বুদা খামু
সবাই চলে যায়। শেখ হাসিনা রাতের খাবার খেয়েছেন কিনা- জিজ্ঞেস করবে কে?
এখনো সময় আছে ইসলাম মেনে চল।দেহ বিক্রি টাকা ভাল না
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
৬ বছরের অপেক্ষা! :')
তুমি পচা।
টেবিল ল্যাম্প এর আলো!!!!
অসীম ধৈর্যশীল এই মানুষটি শুধু শোনেন না, পরামর্শও দেন। এভাবে চলে প্রায় মধ্যরাত।
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
সিক্কা হিলা
যা দেখাইলা যা দেখাইলা ......................
এই সব নায়িকার ইতিহাস ঘুটলে দেখবেন এরা পতিতার থেকে ও খারাপ
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
কেউ চলে আসেন এমনিই। শিক্ষক আসেন, আইনজীবী আসেন। সবার শুধু চাওয়া আর চাওয়া।
ভাল লাগছে,কিন্ত তোমার,???
হা কিদারুন দেখতে
বাসার সামনে নাইলা আসবে আর যাবো না এটা হয় না ৷
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
শুভ সকাল
সন্ধ্যায় দলের নেতা, প্রশাসনের পদস্থরা আসেন। কারও অ্যাপয়নমেন্ট থাকে।
পদদা কর ভাল হবে
বাংলার মাগি তুমি
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
কার বাবু। ।।।
ফাটিয়ে দাও গুরু
সাধারণতঃ দুইটা থেকে তিনিটা পর্যন্ত কোনো কর্মসূচী রাখেন না শেখ হাসিনা। এসময় একটু বিশ্রাম। এরপর আবার মিটিং, কাজ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
মারহাবা
জান তোমার পিছনে কে তাড়া করচ্ছে?
উফফফফ....... সো হট!!
আর কোনো দিন কোনো কর্মসূচি না থাকলে ফাইল নিয়ে বসেন । বৈঠক, অনুষ্ঠানে, দপ্তরেই সেরে নেন হালকা দুপুরের খাবার।
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
লাল পরি
আমি তোমাকে চুদতে চাই
ফুয়াদ এন্ড মিলার এগেইন অ্যালবাম চাই ! .........
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
হয় কোনো অনুষ্ঠানে অথবা মন্ত্রিসভা কিংবা একনেকের সভার জন্য।
চমতকার নানী
আমার দানা খাড়াইয়া গেছে
#গরম
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
নাস্তার টেবিলে টেলিভিশনে চোখ বুলিয়ে নেন। সাধারণত, নয়টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যেই তিনি বেরিয়ে পরেন।
পরিমনি তুই একটা মাগি
বাল লাগছে আপনাকে
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
এ শোকে রমিজ রাজা গাজা টানে চিৎ হইয়া বেটকায় অাছে...
আমার বনধু ফরহাদ আপু কেমন আছ।আপন মানুষ।01818868100
পত্রিকা থেকে প্রয়োজনীয় খবরগুলো আগেই জেনে নেন।
আমার কাছে এসো লেটেস্ট ব্রা কিনে দেবো
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
সুন্দর
তোমার এই কোমল পা দুটি আমি চাই আমাকে দিবে বলো আমার আসাটা পুরাও পাখি আমি তোমাকে অনেক ভালোবাশি
আমি ভাই গানের চেয়ে মিলারই বেশী ভক্ত।
এরপর এক কাপ চায়ের সাথে রবীন্দ্র সংগীত আর সংবাদপত্র।
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
ভাল তেক
তুমি এত সুন্দর কেরে।
মাগি
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
শেখ হাসিনার দিন শুরু হয় সুবেহ সাদিকের আগে। উঠেই তিনি তাহাজ্জুতের নামাজ পরেন। তার পর ফজর।
ফাকিং হটট
লেও ঠেলা।।।।
এই ভবে দিবা কেমন
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
অস্থির ফিগার
প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের মহাপরিচালক নীলুফার আহমেদের মতে  সারাক্ষণ একটা মানুষ শুধু জনগণের চিন্তা করেন। নিজের জন্য যেন তাঁর এক মুহূর্ত সময় নেই।
বিশ্বুন্দরী!
কিন্তু দাঁত হলুদ কেন?
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
শুভ নববর্ষ :-)
তুই একটা খানকি
এসএসএফের একজন সদস্য বলছিলেন ওনাকে কখনো ক্লান্ত হতে দেখি নি।
মাগি অন্যদের সাথে গুয়ামারা দিতে পার,  আর আমাদের সাথে দিলেই স্যমসা।
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
অনেক সুন্দর।
ওয়াও! !!!!!!!!! তুমি শুধু তুমার তুলনা।লাভ ইউ আপুনি :-)
তোমার ডিবছ হয়েছে।
কেউ বলেন উনি পারেন কীভাবে। আর সবচেয়ে বেশি যেটা বলা হয় শেখ হাসিনা ঘুমান কখন? নাকি তিনি জেগে থেকেই পাহারা দেন বাংলাদেশকে সব অমঙ্গল থেকে।
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
শরীর দেখাইয়া টাকা কমানোর চাইতে ভিক্ষা করে টাকা নেওয়া অনেক ভলো।
ফাটা ফাটি হয়েছে ছবিটা
মাশা আল্লাহ্‌.... খুব সুন্দর লাগছে।
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
একে একে সবাই ক্লান্ত হয়ে যান, তখনও শেখ হাসিনা যেন ক্লান্তহীন এক কর্মময় মানুষ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওরে বাবা কতো বড়রে
বাঙালী নায়িকারা আজকাল পতিতা দেরচেয় খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
দারুণ দাদী। শেখ হাসিনার চারপাশে যারা থাকেন, তারা তাঁর অফুরন্ত প্রাণশক্তিতে নিজেরাই অবাক হয়ে যান।
ভালো লাগছে
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
বিশাল সাইজ
নতুন করে বলার কিছু নেই।
একজন স্নেহময়ী নানী।
তুমার গুদি একোন রস কতো
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
পা দেখেই খারা হয়ে গেল
মাগী
এটা দেখার পর বিয়ার উপর থেকে মন  উইঠা গেছে :3 ????
একজন আদর্শ মা।
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
আসলেই রাতে লুঙ্গীর তলে নায়লা মেরি জানু....আরে দিনে চায়ের দোকানে নায়লা একটা বেশ্যা!!!!
না ভাল লাগেনাই
#বিদেশেবড়কষ্টেআচি লাইক প্লিজ
এরাই তো জংগী
আওয়ামী লীগের সভাপতি।
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
আমার চোখ দাঁতে উঠে গেছে।
এক দম পচা ????
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
নতোন ছবি নাই।
গণপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ সরকারের প্রধানমন্ত্রী।
আমারদেশ পত্রিকা ??????
এই পর্যন্ত কজন কে দেহ বিলাইছো বলবা কি পরীমণনি???
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
হায়রে পাগলী, কত কি দেখা্লি
নস্টো খবর রাখার সুমাই কই বাদনের
যাকে নিয়ে এই চর্চা তাঁর নাম শেখ হাসিনা।
আম , মাইরালচ্ছেরে :v
এরাই তো জংগী
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সানি কেউ হারমানিয়েছে,,নায়লা
মাগি
ঘড়িতে রাত ১১ টা ১০ মিনিট। অঙ্গ সংগঠনের জনা দশেক কর্মীর সঙ্গে বৈঠক শেষ করলেন।
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আপু তোমার সাথে সেলফি তুলবো তা কি সম্ভব?
মাগি তোর দুদ পেট নাভী .... তোর বাবা ভাই কি দেখেনা?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
শেখ হাসিনা ঘুমান কখন?
গানের জগতে আমার পিয় শিলপি মিলা মিলাকে আমার হাজার সালাম
তোমারে।  ছেকছ। ছবি। করলে বাললাদে
মিথিলা তুমি চিঠিটা পাবার পর ভাইটাকে ধন্যবাদ দিয়েছো তো??
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
সাম জুস লাভার ইজ এট্যাকিং নাইলা নাইম এন্ড নাইলা নাইম ওয়ান্ট টু সারভাইব ফ্রম জুসি লাভারস :P দ্যাটস ওয়াই নাইলা এটেন্ডিং এ ৮০০ মিটার রেস কম্পিটিশান >_<
পরে কুমিল্লার জেলা আওমীলীগের বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক,ও গনপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ সরকারের সফল রেলপথ মন্ত্রী জননেতা মুজিবুল হক মুজিব এম,পি এর সাথে সৌজন্য স্বাক্ষাত।
ফাটা ফাটি ছবি
ভালো বন্ধু হতে চাইলে এড করো
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
এত ভালা লাগে ????যে জাহান্নামের আগুনের কথা মনে পড়ি গেলো????
আপু একটা কথা জানতে খুব ইচ্ছা করছে আপনি লম্বা কত টুকুন?
এবং বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাই ও বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসাইন ভাইয়ের সাথে এক সৌজন্য স্বাক্ষাত ফুলেল শুভেচ্ছা বিনিময়।
কিরে কাইল ভাবতিছিস য়ে অার একটা ললিপক পটানো জায় কি ভাবে।
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
হুমমম,,,,একদম ঠিক কথা।
ছোট মেয়েটা এত বিছরি
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের প্রতিকৃতিতে  ফুল দিয়ে শ্রদ্ধা নিবেদন করে।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
অামা ফোচবুক সকল ফোরেনটকে ঈদের অাগাম অাবিনদন
মাহি তুই ঝাল মড়িচ
ওই তুই দেশ কে ভালবেসে অশ্লিল ছবি বানাস আবার হুমকি দেস কে? তুই কোন বাপের বেটি?
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
নবগঠিত কুমিল্লা দক্ষিণ জেলা ছাত্রলীগ এর পুর্নাঙ্গ কমিটির নেতৃবৃন্দ ধানমন্ডি ৩২ নাম্বারে,
অসাধারন লাগাসে উম্মম্মাহ!
আপনার মেয়েটা কিউট আর আপনি অসাধরন সুন্দর।  ছবিটা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
ভারতের মানুষ বেইমান তাই বলে।
সুন্দরনের কাছে রামপালে পারমাণবিক বিদ্যুৎ প্রকল্পটি বাংলাদেশ-ভারতের যৌথ উদ্যোগে বাস্তবায়ন করা হচ্ছে।
আমাদের ভৈরবে নাকি?
বাংলার সানি লিওন
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
[[179379108907488]]
নাইস
আজ থেকে ৪৬ বছর আগের এই দিনে ছেলেটা আমাদের দেখিয়ে দিয়েছে প্রেম কাকে বলে, ভালোবাসা কেমন হয়।
সব শিয়ালই যে মুরগির স্বাধীনতা চায় সেটা এই খানের কমেন্ট গুলা পড়ে বুঝলাম
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
যতো দেখবে বেহাইয়া নারী
এমনি আমার দরকার♥ খুব সুনদর।
আহামেদ ফাহিম তোমার সমস্যা টা কি ?তুমি ও তো দেখি তাদের একজন, তুমি বল তো চরিত্র কাকে বলে ?তুমি মিলার খারাপের কি দেখ লে , বল তুমার চোখ খারাপ তাই তুমি দেখো এমন।সময় থাকতে সাবধান হয়ে যাও।
৩৫ মাইল পার হতে না পারায় ৩৫ বছর এই বাংলা মায়ের ছেলেটা অবহেলায় পড়ে ছিল ‘গাদ্দার’ পরিচয় নিয়ে!
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
চুমা দিলাম তুমার টুটে
কত যে তোমাকে বেসেছি ভাল সে কথা তুমি যদি যানতে,তাবে উন্নাটা শরীয়ে আমায় বুকে টানতে।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
স্বাধীনতার আগুন! ইকারুসের ডানায় ভর করে সূর্যটা এইদেশে এসেছিল ঠিকই, শুধু আসেনি একজন স্বামী; যার শেষ কথা ছিল
সেই কথায় তোমাকে আমি অনেক গালি দিছি
তুমি কিন্তু মাগি নাম্বার ১ আমি তোমার সেক্স দেখেছি
নাঈলা আপু অপূর্ব
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
এইটা হচ্ছে বাংলার কিম কার্দেশিয়ান
সংসার, পরিবার সবকিছু নিয়ে জুয়া খেলতে নেমেছিলেন তিনি, তাই ফিরে গিয়েছিলেন শত্রুর ঘাঁটিতে, বুকের গহীণ অলিন্দে লুকিয়ে নিয়ে গিয়েছিলেন আগুন!
তুমি একটা হেবি মাল
এত বড় কেন !!!
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
মাহী একটা ছাগী
অনেক ভালো লাগে দুধ দুইটি অনেক ভালো
গড়ে তুলেছেন প্রতিরোধ, আর অকল্পনীয় দূরদর্শীতায় অনুভব করেছেন, ‘ইটের জবাব পাথর দিয়ে দিতে হবে’।
আপু আপনাকে বিমর্ষ মনে হইতেছে?
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
ছেলে না মেয়ে সে...??
মাশাআললাহ তোমার বাবুটা খুবই সুনদর আপু সাথে তোমাকে ও দারুন লাগছে.......
পাগল হয়ছ বাড়ির সবাই জানে
১৯৭১ সালের জানুয়ারির শেষ সপ্তাহে দুই মাসের ছুটি নিয়ে দেশে এসে তিনি স্বচক্ষে দেখেছেন দানবের হুংকার আর বিভীষিকা।
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
জিনিস গুলা পুরাই টুট টুট
তিন দিন পর তোকে চুদবো সালি ।তোকে খালি ঠাপানি দিবো জোরে জোরে
আপা বিরাল কি করে,দুদ কি পাহারা দেয়।
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
কতখানি সাহস থাকলে এক মানবসন্তান শত্রুর ঘরে ঢুকে তার কলিজা ছিঁড়ে নিয়ে আসার চিন্তা করতে পারে, ভেবে দেখো প্রজন্ম!
পুরাই ফিদা
জুকার ভাই কে ধন্যবাদ এমন একটা মাধ্যম দিসে যে খানে মনের অাবেক প্রকাশ করা যায়_!! ধন্যবাদ কথা গুলা মন থেকে লেখার জন্য-!!!
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
তুমি একটি নিষ্টুর মেয়ে
প্রধানমন্ত্রীর জ্বালানী উপদেষ্টা ডক্টর তৌফিক ই ইলাহী চৌধুরীর নেতৃত্বে বাংলাদেশের একটি উচ্চ পর্যায়ের প্রতিনিধি দল বাংলাদেশের অবস্থান ব্যাখ্যা করেন ওই অধিবেশনে।
অনেক সুন্দর
সুখবর জ্বি হ্যাঁ আগামী ৬ ই মার্চ সন্ধা
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
কি লিখতাছেন?
চাইজ ভড় আচে
পোল্যান্ডের ক্র্যাকোভে অনুষ্ঠিত ইউনেস্কোর ৪১তম অধিবেশনে এই সিদ্ধান্ত নেয়া হয়।
দুধের সাইজত ভাল হৈছছে
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
মাহি আমি এফডিসির তৌহিদ হোসেন গোপন কথা আছে। ফেইস বুকে ছবি দিয়েছি অন্য জনের 01783670962।
এই নায়লা আপুটারে এত্ত কিউট লাগে !!  উফফফফ !!
বিজ্ঞপ্তিতে জানানো হয়েছে, রামপালের বর্তমান অবস্থান সুন্দরবনের জন্য কোন ক্ষতিকর প্রভাব ফেলবে না বলেও জানিয়েছে ইউনেস্কো।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
েদকেতত বাল অইত
তোমাকেভাল লাগেে০০৯৬৬০২৭৯৫৬০
হুম তারপর ..... ?
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
রামপালের কারণে সুন্দরবনের বিশ্ব ঐতিহ্য হুমকির মধ্যে থাকা তালিকা থেকেও সুন্দরবনকে বাদ দেয়া হয়েছে।
নসটা মেয়ে
অাপু ওলডনা হতের জন্য নয় বুকে দিলে ভাল হয়
তোমরা মহিলারা আদম বেপারি।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
মন চায় সারাখন তোমায়  দেখি
রামপাল বিদ্যুৎকেন্দ্র নিয়ে জাতিসংঘের শিক্ষা, বিজ্ঞান ও সংস্কৃতি বিষয়ক সংস্থা (ইউনেস্কো) যে আপত্তি জানিয়েছিল তা তুলে নিয়েছে বলে পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয়ের এক বিজ্ঞপ্তিতে জানানো হয়েছে।
সানি লিওনের চেয়ে যে বর অভীনেএী আমাদের চল্লচিএে আছে ভাবতে অবাক লাগে
এত বড় দুধু
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
পিলিং পিপাসিত :-P
তোমার দুধ গুলা পাগল করে দিল!!
রামপাল বিদ্যুৎকেন্দ্র নিয়ে  আপত্তি তুলে নিল ইউনেস্কো।
যেইদিন ভালবাসার ডায়েরীটাকে সে অগননীয় খন্ডে খন্ডিত করে চলে গেলো..ঠিক সেদিনই আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থান থেকে তার জন্য নির্গত হওয়া ভালবাসার সমাপ্তি হলো..কখনোই চাইনি যে তার প্রতি এই অদ্ভুত ভালবাসার সমাপ্তি হোক..কিন্তু অনিচ্ছা সত্তেও করতে হলো..সে ছিল আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থানে,কিন্তু শুধুমাত্র খনিকের জন্য..আমি চেয়েছিলাম আজীবনভর তাকে হৃদয়ের গভীরতম স্থানেই রাখতে..যেখানে তাকে ঘিরে রেখেছিলাম এক অতন্দ্রিত মায়াময়তায়..কিঞ্চিত পরিমাণেও দূরে যেতে দিতে চাইনি..চাইনি তার স্থান হোক অন্য কারো হৃদয়ের গভীরে..হয়তো ভাগ্য
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
খানকি।
চোরের মুখে রাম রাম :P
আজকের দিন্টা আসলেই কলঙ্ক ইত
শেখ হাসিনা যত কর্মীর নাম জানেন তার অর্ধেক নামও কোনো আওয়ামী লীগ নেতা বলতে পারবেন না।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
এই শালি তুইনা ঢিজির মেয়ে।তুর পরদা খোতাই ।এই কোততার বাচচা
কি বলবে তারাতারি বল.
০১৮২৯৫০১৮২৪/
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
আজ ৬ জুলাই বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের  অঙ্গ সংগঠন বাংলাদেশ 'যুব মহিলা লীগের  শুভ জন্মদিন।
বাশটা তোমার লাগবে স্বামিরে ফেলিয়া এসেছেন সিনেমায় বাশ খাইতে
হট ববস :* :* খামু
উনি সেই নায়লা নাইম, যাকে না দেখলে শত-শত মাউল্লা পোলাগো (..................) আউট হয় না
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
ভুদার ছবি দিতে পারিস না
যুব মহিলা লীগের ১৫তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকীর অনুষ্ঠানে গণভবনে আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
আমি আপনার পাগল 01629300252
আপু আপনােক যে,  আমি খুবই পছন্দ করি।  প্রতিদিন আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
গরম আই পচ্চে,লুচ্চামি ও শুরু অই গ্যাচে :v :v :v
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
আমরা বাংলাদেশে গণতন্ত্রের সুস্থ ধারাবাহিকতা বজায় রাখতে চাই, এতে বাংলাদেশ উন্নয়নের পথে এগিয়ে যাবে।
নারীর সাথে মিশতে পারা পুরুষের একটা বিশেষ যোগ্যতা। এটা সবাই পারে না। ছাত্রাবস্থায় দেখেছি, যে বন্ধুটির অনেক মেয়ের সাথে সখ্যতা তাকে 'হাফ লেডিস' বলে ঠাট্টা মশকরা করতে। অথচ যারা এটা বলতো তারা জানতোই না ওই মিশতে না পারাটা তাদের সীমাহীন অযোগ্যতা।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
উনি পাগল হয়ে গেছেন।
ভাল লেগেছে।।
আপনে আমার খুব একটা ভালবাসার মানুষ
আওয়ামী লীগ রাষ্ট্র ক্ষমতায় থাকলে বাংলাদেশ আরো এগিয়ে যাবে।
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
দেখতেই হিজরা লাগছে  ????
এসব বাজে কথা কানে নিয়ো না আপু। এদের মানসিকতাই এমন। পজিটিভ কিছু তো ভাবা দূরের কথা উলটো সমালোচনা করতে ব্যস্ত।এবং এত বেশী সমালোচনা এজন্যই করে কারণ এরা জীবনে কিছু করতে পারেনি। সারাক্ষন মানুষের বদনাম করতে করতেই মরবে এরা। যত্তসব নোংরা মানুষ।
ফাটা ফাটি।
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
শেখ হাসিনা কন্যা সায়মা ওয়াজেদ কে অটিজম ডিসঅর্ডার বিষয়ে বিশ্বখ্যাত চ্যাম্পিয়ন হিসাবে অভিহিত করে আজ ডাব্লিউএইচও’র এক বিবৃতিতে তাকে দুই বছরের জন্য দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়া অঞ্চলে বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থার শুভেচ্ছা দূত নিয়োগের ঘোষণা দেয়া হয়।",
দুধগুলা সিরামমমমমম লাগতাছে ।
আগের মত বুজতে পারি না। দুই চোখে সব কিছু লাল দেহি।
বুবস না দেখালে দর্শক তোমার ভ্যালু বুঝবে না
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
পুরাই সানি লিওন :-P :-P
দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়া অঞ্চলে বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থার (ডব্লিউএইচও) শুভেচ্ছা দূত হিসেবে নিয়োগ দেয়া হয়েছে অটিজম বিষয়ক বাংলাদেশের জাতীয় উপদেষ্টা পরিষদের সভাপতি সায়মা ওয়াজেদ হোসেন।
আপু আপনি এত সুন্দর, কিন্তু আপনার বর টা জেন কেমন।
অপু রায়হান পরি পরি
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
বৌ এর কোলে যা
শেখ হাসিনা কন্যা সায়মা ওয়াজেদ হোসেন  পুতুল বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থার শুভেচ্ছা দূত নিযুক্ত।
এমন দুদ বাহির করে নগ্ন্য হওয়াকে যদি মডেলিং সিনামার নায়কা হওয়া বলে তাহলে বনের পুশুরাই সবা চাইতে সুন্দর কারন তারা কাপর পড়েনা
এই সরকার মালাউন তাই
সেক্সি গার্ল,,,,
হাদিস ৮০ (সহীহ বুখারী ১ম খন্ড)‘ইমরান ইব্ন মায়সারা (র) …….. আনাস(রা) থেকে বর্ণিত, তিনি বলেন, রাসূলুল্লাহ্ (সাঃ) বলেছেন যে, কিয়ামতের কিছু নিদর্শন হলঃ ইলম লোপ পাবে, অজ্ঞাতার বিস্তৃতি ঘটবে, মদপান ব্যাপক হবে এবং ব্যভিচার ছড়িয়ে পড়বে।
ওওওওওওওওও............
ইতিহাস গড়া  সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
খুনীর ধর্ম ইসলাম
দুধ গুলো দারুন
হা।  জান।  কেমন আছে
দেশি মেয়ের এ কি অবস্থা,  ড্রেস ঠিক কর :(
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
বঙ্গবন্ধু মুজিবের হাতে  গড়া সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
ভালো অনেক।
সোনা মাল
ভালই লগছে তোমাকে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
জামাটা একটু নিছের দিখে,নামালে আরো ভালো লাখতো
আমার রক্তে মিশে  থাকা সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
বাধন ,আপনি অনেক সুন্দর কোনো সন্দেহ নাই।কিন্তু সেটা দেখিয়ে বেরাতে হবে কেন?
যারা পৃথিবীতে আছে তাদের দয়া করো, তাহলে যিনি আকাশে আছেন তিনি তোমাকে দয়া করবেন। (মিশকাত)
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
এই ধরনের মাতলামি কোনো বস্তির মেয়ে বা কোনো *শ্যা করলে মানায়। আর আপনি যখন এটাই করেন সো নিজেকে সেলিব্রেটি ভাবা অফ করেন। আজাইরা মাইয়া ছাওয়াল কোথাকার!!!
সুন্দর
আমি ভালবাসি  বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগঠনটিকে।
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
জীবনটা এক অদ্ভুত নীলিমায় সাজানো কখনো কষ্টের মাঝে নীল জোনাকির মত অন্ধকারে ঘুরে বেড়ায়,,  কখনো বা সুখের আবেশে রঙিন প্রজাপতি হয়ে নীল আকাশে উড়ে বেড়ায়..
খুব সুন্দর
ওহ্ পুরাই রাপচিক!!
করে আজ বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হয়েছেন দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
যা শুরু করস, দেহ ব্যবসায় নামলেও তো প্রতিষ্ঠিত হইতে পারতা
আপু... এই জায়গাটায় আপনি অন্য নায়িকা -মডেলদের চেয়ে অনেক এগিয়ে। পুরোই এক্সেপশনাল। বাংলাদেশের আর কোন নায়িকা বাঁ মডেলের এমন উন্নত ও আকর্ষনীয় ফ্রন্ট লুক নেই বললেই চলে। এর পেছনে রহস্যটা একটু যদি জানতে পারতাম।
লুইচ্চার সাথে কেন
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
অধিকার আদায়ে আন্দোলন, লড়াই, সংগ্রাম
কোন মুসলিম নামবাহী পরিবারের মেয়ে যদি অশালীন স্যুটিং করে ইসলামের মর্যাদাহানী বা ভিন্ন রীতিতে চলে, আললাহ তাকে অথবা ধ্বংস পরধান করুন,আমিন।
তোমাকে দেখার পর বিন্দাস হয়ে গেছি
তুিমই  িমিষট েতামার
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
ভাল লাগছে, তবে তোমাকে আমি বিয়ে করতে চাই
রাজপথে থেকে দীর্ঘ সময় ধরে জনগনের
কার এত বড় সাহস
অনেক সুনদর হয়ছে।।।শয়তানের মত লাগে তুরে
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
খ্যাতি পাওয়ার জন্য উলঙ্গ হওয়া কোনো কিছু না  !
তোমার কী ফিগার
গনতন্ত্র বিরোধীদের বিরুদ্ধে,
েক মারল
মালাউন মরসে ভাল হইসে
পুত করে দিব
আমি কিছুই দেখি নি!! :3
তোমাকে ভাল লাগছে।কিন্ত কোন রিপ্লে নেই
স্বৈরাচার বিরুদ্ধে,
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
তো চোদা খাওয়ার ভিডিও টা দিবি কবে মাগি
অনেক সুন্দর লাগছে
পেটটা একটু মোটা মত লাগছে
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
নির্মিত হচ্ছে চট্টগ্রাম-কক্সবাজার রেললাইন, সাথে কক্সবাজারে ঝিনুকের আদলে দৃষ্টিনন্দন রেলওয়ে স্টেশন।
ওরে আমার কুচিপুচি নাইলা ম্যাম তুমি এত্ত সুন্দর হইলনা ক্যামনে!
পচা
তিন পাঘলি  একসাতে
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কঠিন মাল....
ঢাকা থেকে কক্সবাজার রেলযাত্রা মাত্র ছয় ঘণ্টা।
চুদন জাইবোনি
আস্তা খানকী মাগী।
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
★"রাসুলুল্লাহ ( স:) বলেন, আমার উম্মাত ৭৩ দলে বিভক্ত হবে এর মধ্যে ৭২ দল হবে জাহান্নামি। " ★সাহাবারা জানতে চাইলেন, হে আল্লাহ রাসুল (স:), কোন দলটি হবে জান্নাতি ? ★রাসুল ( স:) বলেন, যারা আমি এবং আমার সাহাবাদের নীতির উপর প্রতিষ্ঠিত থাকবে, শুধু তারাই যাবে জান্নাতে "। ★( তিরমিযী :২৬৪১) ★অতএব হক আর সত্যি হচ্ছে সেটাই, যার উপর নবী ( স:) এবং তার সাহাবাগন প্রতিসঠত ছিলেন। তাই নাজাত পেতে চাইলে , আমল কবুল হওয়ার আশা করলেই তাদের অনুস্বরন করতে হবে। সাবধান থাকতে হবে বিদআত থেকে। ★আল্লাহ তাওফিক দিন আমাদেরকে।
অসাধারণ
সময় এখন আমাদের  সময় এখন বাংলাদেশের।
তুই মরলিনা কেন?
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
আমার হাসি আমি ভুইলা গেসি
মন খারাপ থাকলে আমার কাছে আসো
পারার লোকে যে ছাই বলুক যে যা সে তাই বলছে।শুধু মনে রাখবেন আপনি এক জন শিল্পী ।
উন্নায়নের মহাসড়কে বাংলাদেশ
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
ছিন ছিত বালিকা
কি বলব? সব ত বলেই দিলে পরি তুমি
পতিতা
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মী  বুলেটের চেয়েও শক্তিশালী।
যে সুপ দেখতেছি.....তাই খাইতে ইচ্ছা করে...!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাউল মাইয়া????
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
সুন্দর
শিক্ষা শান্তির প্রগতির ধারক ও বাহক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
এই মেয়ে জাই গা মত লাগিয়ে দে তোর থাকলে বল সৌদি আরব তেকে পায়েদেব
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
তোকে চোদার টাইম নাই শালি
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
রাজপথে অধিকার আদায়ের আন্দোলন, সংগ্রাম,
চাইনিজ মনে হচ্ছে।
মালু হটাও দেশ বাচাও
ডিজিটাল বািকটা বললাম না।
নাইচ পিগার
মাগির দুধে সিলিকন দেওয়া আছে মনে হয়
রাজপথে লড়াই সংগ্রমের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
আপনার ও সন্তানটা আমি দোয়া  করি অনেক বড় হোক
আমি কারো মত কবিতা লিখতে পারি না। কিন্তু পরি তোমার আমি লাভার হতে চাই
বাধন তোমার পাটনার কে,,,?
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
অধিকার আদায়ের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
অনেক সুন্দর তুমি কি জানো
তাই বলে লেংটা হয়ে ঘুমাতে হবে???
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
মুভি দেখে মজা না পেলেও তোমাকে দেখে মজা পাবো
উত্তপ্ত যৌবনের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
চুদে মাংগে রাইফেল কান্দে.......
খুব ভাল লাগল পরে আমি আর তুমি? কথায় দে
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
সত্য কথা বলবো! তোমার ইমোশনাল মুড আমার খুব ভাল লাগে।যদি ও তুমি এই ভাবে প্রতিদিন থাক আমি কামনা করি না।
সেইরখম হয়ছে আপা
ভালোবাসার সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
অস্থীর ছবি।।।।
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
তুই একটা হেইটা
সুন্দর।
আবেগের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
মালু ধর বস্তা ভর
তোমারে।  হেবিব   লাকছে
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
আল্লহামদুলিল্লাহ বলো, যিনি তোমাকে এই রুপ দিন করেছেন তার সন্তুষ্টির জন্য, কারন এক পলকের মধ্যে তিনি আবার নষ্টও করে দিতে পারেন। আর কারো সাথে রুপের বড়াই করো না। মনে রেখো তুমি আমি আমরা সবাই দু ফোটা নাপাক পানি দ্বারা সৃষ্ট্রি।
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
প্রাণের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
একদম মিশে গেলো মনে হচ্ছে,  ওটাও কি পুরুষের মত নাকী?
মাগী
তোমাকে পচদ করে আমার লাপকি তুমি আমার সাতে প্রম করবা
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
কতো ছিলো?? 99'F?????
তোমার কন্ঠেই বেজেছিল মুক্তির জয়গান, তোমার কন্ঠেই শুনেছিলাম স্বাধীনতার আহবান, অমর অক্ষয় তুমি, বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান।
সবসময় এমন থাকলে ই তো ভালো লাগে।।।।।
এমনি আপনার নাটক ফোর্ট আমার কাছে ভাল লাগে
মালুর দালাল
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
দয়া করে সবাই পড়ুন।
সেইদিন তোমার কবিতায় মুক্তির সূত্র ছিলো  স্বাধীনতা নামক গনিতের চূড়ান্ত ফল মেলানোর।
আগের ছেয়ে অনেক সেক্সি লাগতেছে ????
সালা সব অভিনেতা হল মাল
তুমি সুণ্দর তোমার অভিনয় খুব ভাল লাগে
আল্লাহ আর কত ঢং দেখাইবি
ব্জজি
কংকালসার নিশ্চিত মৃত্যুপথের বৃদ্ধ যাত্রিও জয়...বাংলা চিৎকারে মৃত্যুর প্রার্থনারত ছিলো।
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
মন চাই বন্দু হতে
পরী আপুর সৎ সাহস দেখে আমি সত্যি-ই আনন্দিত।এরকম সৎ সাহস কয় জন শিল্পীর থাকে? আর এদেরকে জুতাপেটা না করলে এরা ঠিক হবে নাহ
খাইয়া কোন কাজ নাই খালি পিক আর পিক
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
ফুটপাতে শুয়ে থাকা আব্রুহীন মুক্ত শিশ্নের ক্ষুদার্ত বালক ও অস্পষ্ট চিৎকার করে  সেইদিন বলে ছিলো জয়....বাংলা,
বরিশালের মাল
ঈদ মোবারক
ওমাইক.....
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
ও বাবু....তুমি শুকাই গেছ।
প্রতিটি শব্দের সাথে সাহস আর সততার মিলনে,চিত্রিত হয়েছিল সাড়ে সাতকোটি জনতার  প্রানের মুক্তির দাবির আহবান।
আমাল বাবুনিটা সোনাটা সাবধানে যেও কেমন :P
লাল টিপ লাল সারি তোর পুটকিতে লাতি মারি
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
হসপিটালে গেলেই কি বাচ্চা ফ্রি পাওয়া যায়?
কঠিন ঠুট
''তা ছিলো যোগ্যতম কবির পৃথিবীর শ্রেষ্ঠতম কবিতা'
তোমার  এতো রুপের কারন ক
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
দূইটা অনেক সুন্দর
৪০ টাকা কেজি দুধ দেখাইয়া ......৫০০ টাকা কেজির ঘি বাইর কইরালাইতাচে :D
আমি এই পেজের অনেক আগে থেকেই লাইক দেওয়া মিলার পেজ এর ফেন সংখ্যা ছিলো বিশ্ব অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসান প্রা্ইয় কাছাকাছি তবে তামিক ইকবালে পেজের সাথে মিলার কম্পিপিশন ছিলো !!!! কিন্তু এখন পেক্ষাপট ভিন্ন
তর্জনীর ইশারায় তোমার গর্জন  স্বাভাবিক নেতার দেয়া বক্তৃতা বা ভাষন ছিলনা।
খ্রিস্টান মার
নায়লা একজন তার তুলনা নাই!!!
[[179379108907488]]
যখন কবরে গিয়ে পেঁদানি খাবে তখন সব বাস্তব লাগবে।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
শেখ হাসিনা কন্যা, সায়মা ওয়াজেদ  ডব্লিউএইচওর শুভেচ্ছা দূত নিযুক্ত।",
মনে হচ্ছে অস্ট্রেলিয়ার ফার্মের গাবি
বানদ্দির ছেরি  তোর পা  দেখতে চইচি  এমন ছবি  আর দিবি না
তোমাকে আমার একটি রাতের জ্যনন দরকার
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
বাধন তুমাকে সব সুমায় আমার ভালো লাগে আর এখোনও কিন্তুক তুমি তো
জাপানে এক সম্বর্ধনার ভোজসভায় কন্যা শেখ রেহেনা ও পুত্র শেখ রাসেলের সাথে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ।
সেই হইচে য়াপ্পি
এই,মেয়েটা,কে,কে,বিয়ে,কয়েতে,চান,সে,বির
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
তুমি, কি,বিড়লা,কী, দুধ,খা.,
বিউটি ফুল লাগছে
একটি দুর্লভ ছবি বন্ধুদের সাথে শেয়ার করুন।
আনন্দ তোর ডার্লিং এইডা :-D
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
উম্ম
লাল পরি
তুমি কি তোমার দুধ আমাদের দেখাচছ। দুধ খুব বর কিনতু
চলার পথ হয় বিপদগ্রস্ত, বারবার আঘাত আসতে পারে, সত্যের পথ বড় কঠিন পথ, কিন্তু অবশ্যম্ভাবী।
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
/অকুল দরিয়ার বুঝি কুল নাইরে
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
অাপনি চুদাচুদি ছবি কবেত্তে করেন অার ১রাত কত টাকা নেন
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
সত্যকে ক্ষণিকের জন্য মিথ্যা দিয়ে বিভ্রান্ত করা যায় কিন্তু চিরদিনের জন্য ঢেকে দেওয়া যায় না, সৎপথে হয়তো বর্তমান কঠিন হয়।
পরী আমার হবে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
তীর অাটা।।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
গণভবনে অনুষ্ঠিত দলের কেন্দ্রীয় কার্যনির্বাহী কমিটির বৈঠকে আওয়ামী লীগের সভাপতি ও প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ।
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
হেজাব পরে একটা ছবি পোষ্ট করুন।
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
এই তুই কিডারে?
আবে কম কম লিখবি।পেইজ টা কি কিনছ।বুচছ।
আমরা একটি ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত বাংলাদেশ প্রতিষ্ঠা করে দেশের স্বাধীনতার সুবর্ণ জয়ন্তী উদযাপনে এই পরিকল্পনা গ্রহণ করেছি।
বাল জমে জঙ্গল হয়েছে ,  মেয়েরা দিয়েছে গাল , সেই গালেতে চুমু  দিয়ে , পরেছে আমার মাল :3
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
বিউটিফুল
পানি থেকে উঠবেন বললেন, উঠলেন না তো এখনো?!
ঈদ মোবারক
বর্তমানে আমরা  ৭ম পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা বাস্তবায়ন করছি।
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
দেহ দেখান নিয়ে তো খুব ব্যসতো আছো
নিশ্চয় কোন ছবির ডায়লগ
দুধ জুলানোর নাইকা
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
আওয়ামী লীগ ২০০৯ সালে পুনরায় ক্ষমতায় এসে ষষ্ঠ পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা প্রণয়ন করে।
ভরে দে মামা,,ভরি দে।????????????????
দারুন সেক্সি লাগছে পরি
তোমার ধুদ এত ছোট কেয়া
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
সর্পিল
১৯৯৬-২০০১ সালের বিগত আওয়ামী লীগ।সরকার ৫ম পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা বাস্তবায়ন করেছে।
এমন করে কথা বলার সাহস এক মাএ তোমার এ আছে ওয়েল ডান পরি মনি।।।
তুমি এখন বালো আছ সুনে খুব ভালো লাগলো
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
তুমি মালটা বড়  ফিট ?
আওয়ামী লীগ সরকারের সময়েই এই সুবর্ণজয়ন্তী উদযাপিত হবে এবং দল ক্ষমতায়  থেকে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত দেশ গড়ে তুলবে।
তোমার।বিয়ে।হয়েছে
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
বলদা মাহি
মোটা হলে কিন্তু বয়স্ক দেখাবে তার পাশাপাশি অনেক রোগ ও আক্রমন করবে
ক্যান যে বাধন কে আমার এত ভাল লগে বুযি না।
বাংলাদেশ ২০২১ সালে  স্বাধীনতার সুবর্ণ জয়ন্তী উদযাপন করবে।
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গ্রেট আপু, নাইলা নাঈম
তোরে চোদার টাইম নাই
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
পরবর্তী আওয়ামী লীগ সরকারের সময় দেশের স্বাধীনতার সুবর্ণ জয়ন্তী উদযাপিত হবে বলে দৃঢ় আশাবাদ ব্যক্ত করেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
এই রকম ছবি দিলে .... কোনো ছেলেই শান্তিতে থাকতে পারে না .. সেটা আপনার বোঝা উচিত ।
খোঁপায় লাল ফুল,লাল চুড়ি,লাল ঠোট--------
নেতা একদম বাইরগা বাঁশ
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
[[179379108907488]]
মেগা প্রকল্পসমূহ সম্পন্ন করতে আওয়ামী লীগকে আরো এক মেয়াদ ক্ষমতায় রাখতে দেশবাসীর প্রতি আহ্বান জানিয়ে
মালটা কঠিন একদম ঠাসা
ডানপাশটা ভালো ছিলো
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
এক. আই লাভ ইউ টু
বাচ্চাটা অানেক সুন্দর,
মেগা প্রকল্প সম্পন্ন করতে আরো এক মেয়াদ সময় চাই।
মািগ হট?
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
খুব সুন্দর।
সেই
পাছা দেখাও কেন।
আর এই সুসংগঠিত ছাত্রলীগের রাজনীতি এসে আপনি হতে পারবেন একজন সৎ দেশ প্রেমিক ও রাজনীতিবীদ।
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
তোমার পাছা এত বড় কেন দেকতে আনেক ভাল লাগে,  মনে হয়
নিচে
ভালই লাগছে তবে ওরনাটা মাথা থেকে বুক পরজনত থাকলে আরও ভাল লাগত
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
ছাত্রলীগ বঙ্গবন্ধুর আদর্শের একটি স্মৃতিচিহ্ন, একটি সুসংগঠিত রাজনৈতিক সংগঠন ।
সেই রকম দুধ
শরিরটা কেমন করে উঠল
অনেক সুন্দরি কিউটের ডিব্বা
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
নীলের নীলাভ পুরা তোর মত
জীবনকে সুশৃঙ্খল, সুন্দর ও সুসংগঠিত করতে এসো নবীন দলে দলে ছাত্রলীগের পতাকা তলে ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বিকিনি তোমার দুধ সোনা রক্ষা করব কিন্ত দেখার ক্ষেএে বাধা দিতনা যাক ধন্যবাদ।সুইট হাট্র।
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আপু আপনাকে অনেক ভাল লাগছে
ইনি আবার পরি চোদাই ছে
ছাত্র রাজনীতি থেকে শুরু হয়  সকলের রাজনৈতিক পথচলা ।
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে এম ন চুদা চুদবো তর চুদা  দেখে অবাক হবে আর সবাই বলবে মাহি এখন বাংলাদেশে চদায় আমরা সবাই কথা দিলাম পৃথিবির ১ নামবার নটি তোকেই বানাবো + মাহি  নটি মাহি
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
যদি ভাল কিছু থাকে মাঠে দেখাও ফেসবুকে ভাব না দিয়ে বাঁশ দেছো কম না নিজেদের পাছায়
মাগির গুদে অনে পানি
ছাত্রলীগ কে আদর্শ সংগঠন, হিসাবে গড়ে উঠতে হবে।
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও চকলেট দিমুনে :p সাথে বিনোদন ফ্রি :p
কি পরীক্ষা,,ভাল হয়েছে নিশ্চই,,
আপু বিউটিফুল ছবিটা
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
ঢাকা সেনানিবাসস্থ সেনা সদর দপ্তরে আর্মি সিলেকশন বোর্ড-২০১৭’র বৈঠকে মাননীয়
তোমাকে তোমার মনেরমতই লাগছে
একটা মাল তুমি
তোমাকে অনেক ভালোবাসি
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
সারা রাত খদ্দের মারকা কুকুরের ___টা তাকা কামাইব আর এখন রামজান উপলক্ষে তাকার ধান্দা করবো।
কাজেই সেনাবাহিনীতে তাদের কাছেই নেতৃত্বের দায়িত্ব অর্পণ করা উচিত-যারা সুশিক্ষায় শিক্ষিত, প্রতিযোগিতায় দক্ষ, মেধাবী এবং সর্বোপরি গণতন্ত্রের প্রতি পুরোপুরি শ্রদ্ধাশীল।
একজনের উপর আর আরেকজনের নিচ দুইটাই চৌম্বকের মত আকর্ষণ এর জন্য অপেক্ষায় আছে
তুনি থাকতে সানী লীয়ন কেমনে মার্কেট পায়।।।।।
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
তোমি সুনদ
যখন জিগ্যেস করা হয়েছিল, ভারতের কোন শিল্পীকে আপনার পছন্দ। তখনতো বেশ ভাল হিন্দিতে জবাব দিয়েছিলেন সনু নিগমের কথা।
গণতান্ত্রিক প্রক্রিয়াকে সুষম করতে তারা গুরুত্বপূর্ণ সহযোগীর ভূমিকা পালন করতে পারে।
বাংলাদেশের সবচেয়ে বেশি  সেক্সি
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
হেপি
চরম গরম পিক.......:-p
এই মাঘী তোর সরম নাই
একটি গণতন্ত্রিক দেশে  সেনবাহিনীর খুব গুরত্বিপূর্ণ ভূমিকা রয়েছে।
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
হাসিটা আর একটু ছোট করলে আরও সুন্দর দেখাবে
ওরেরে কেউ আমারে চুবানি দিয়া মাইরালারে
এখন পা পরে ধুদা  তারপর দুধ দেখাবে।
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
চতুর্থত, তাদের অবশ্যই নেতৃত্বের যোগ্যতা,পেশাগত এক্সিলেন্স, নিয়মানুবর্তিতা, সততা এবং নেতৃত্বের প্রতি আনুগত্য থাকতে হবে।
হা
একটি সুন্দর ভালবাসার পেজ, আশা করি ভালো লাগবে,
মাসাআল্লা মা মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর লাকছে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
মাল এক পিছ
বরগুনার ইউএনও তারিক সালমানকে মন্ত্রী পরিষদ বিভাগের সিনিয়র সহকারী সচিব করা হয়েছে।
পুরে জায় ধন.!!
একটু মোটা হয়েগেছ ডার্লিং।
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
বাংলাদেশের সেরা সেকসি নায়লা।
দুধ মনি
বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান  কারাগারের রোজনামচা
বিউটি ফুল লাগছে আপু
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
হরলিক্স খায়া ই অবস্থা
সন্দুর
সানি লিওয়েন হওয়ার শখ হওয়ার কারন টা জানতে চাই??
বিবৃতি ও বক্ততা দিয়েই নেতা হয়ে থাকতে চান,  আমাদের দেশের কিছু সংখ্যক রাজনীতিবিদ।
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
পুষ্টি
এভাবে শরীরের রান প্রদর্শন করেই তোমরা সেলিব্রেটি হইসো , , , এক লাখের , এক লাখ মানুষই তোমার শরীরের ভক্ত
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ""ভালো বাসবিরে
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
কারণ ছাত্রলীগ বঙ্গবন্ধুর আদর্শের একটি স্মৃতিচিহ্ন,ওএকটি সুন্দর সুশৃঙ্খল সুসংগঠিত রাজনৈতিক সংগঠন।
আরে মাগী ঘোষ কি তর জামাই!
জয় হোক নতুন ভাবনার সিনেমা "রাএীর যাএী " এর।
এমনে বসছ কেন পুড়া উটছে নাকি..?
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
তোমার ঠুুট দুই টা খুব ভাল লাগে
জীবনকে সুশৃঙ্খল, সুন্দর ও সুসংগঠিত  করতে হোক আপনার ছাত্রলীগের সাথে পথচলা ।
মেকাব কম হইছে
আইচ্ছা গো আফা, তুমি ভালা তাকিয়ো
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
বিউটি ফুল লাগছে আপু
ছাত্র রাজনীতি থেকে  শুরু হয় সকলের রাজনৈতিক পথচলা ।
দুধ তো সমান হয়ে গেছ
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
খানকি
ব্রা পড়া ছবি তো অনেক দেখলাম, এইবার দয়া করে ব্রা-টা খুলেন!  :P
দুদু দ্যাখাও ক্যান?
সবচেয়ে বিশাল ও ভারী যে লাশটি বাংলাদেশ নিজের বুকের কবরে বয়ে চলেছে, সেটি মুজিবের লাশ।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
ঠিক বলেছেন তিনি
অনেক সুন্দর লাগে তোমােক
শালা গাজা খোর
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
ঘরের আপনজন হয়ে, দিনরাত যারা  ঘোরাঘুরি করতো তারাই বেইমানী করলো।
এভাবে কাপর ছারা থেকোনা আপু, হয়তো চিরবিদায় বেলা সাদা কাপর টুকুও পাবেনা,,,
বিউটিফুল
সময় ভাল সবই চলে তই না  ?
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
মাহি তোমার দুধরে সাইজ কত?
খুনীরা কেউই অপরিচিত ছিলেন না, সেই পাকিস্তানী শত্রুরা যেটা পারে নাই,
আছা ঠিকয়াছে এবাবে খারাও তোমারে এটু পুটকি মারমু
এতো ক্ষুধা নিয়ে ৪৫ মিনিট ছিলেন কি করে ??
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
আপনার সাথে সেক্স করতে চাই
অনেক সুন্দর বেবি সুন্দর লাগছে
যারা ঘটালো, তারা প্রতিনিয়ত আমাদের বাসায় যাতায়াত করতো।
তোমার দুধ দেখে আর পারলাম না।
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
তকে আছ থেকে বাত তরে দালাম
দুধ তোমার হইছে!!!!
চাচীগো বড় বালা লাগতাছে আফনারে
এবং যেটা সবসময় আমার জন্য দুঃখজনক এবং যেটা আমি সবসময় চিন্তা করি,  সেটা হল এই হত্যাকান্ড।
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
এরকম লুল মার্কা পোজ তোমার দ্বারাই সম্ভব :p জলিলরে কইতে হইবে তোর চাকরী নট, এহন তে নাঈম আফা অসম্ভবের মালিক/মাল+কীন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
সুইট
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
যে আদর্শ নিয়ে বাংলাদেশ  স্বাধীন হয়েছিলো সেই আদর্শকে হত্যার চেষ্টা।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
পরিমনি মানে ছুদামনি
উপপপ পুরাই সেক্সি
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
আমাদের দেশের জন্য ' দেশের মানুষ  এর জন্য  ' দেশের  খবর  এর জন্য  ভারতের  এত চুলকানি শুরু হয়  কেনো '
তৃতীয়ত,  তাদের মাঠ পর্যায়ের সাফল্য থাকতে হবে।
নববর্ষের শুভেচ্ছা.....................১৪২১............
দোয়া কবুল হয়েছে
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
অনেক সুপার ছবি
খুব সুন্দর
দ্বিত্বীয়ত, তাদেরকে সুশিক্ষায় শিক্ষিত হতে হবে, দেশ ও সমাজের সেবার মানসিকতা এবং উন্নত নৈতিক চরিত্রের অধিকারী হতে হবে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
র এ দূর
পাখা েচখিছ েমডাম েছাদারমািগ
প্রথমত, সেনা কর্মকর্তাদের দেশের মুক্তিযুদ্ধের চেতনার ওপর দৃঢ় আস্থা ও বিশ্বাস থাকতে হবে।
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
ভাদ্র মাসে এই ড্রেসে জঙ্গলে গেলে কুত্তা তো পাগল হইবই......!!  দোষ কুত্তার না দোষ #সময়ের আর #নাইলার সুন্দর পোশাকের......
মনে হচ্ছে তুমি আকাশের তারা
পাক্কা খানকির মতো লাগতেসে তোরে......  ????????
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
যেগুলো হচ্ছে-একজন কমান্ডার,  কর্মকর্তা এবং প্রশিক্ষক হবার জন্য
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আফা আপনি কেডা? :p
তোমার গলার আওয়াজ অনেক মধুর ভালো লাগে
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
ইমো সেক্স করি ঘন্টা মাত্র ৫০০ বিকাস,
বাংলাদেশ সেনাবাহিনীর কর্মকর্তাদেরও নেতৃত্ব গ্রহনে ক্ষেত্রে চারটি বিশেষ গুণ থাকতে হবে।
এত ভাল কেন যে লাগে
সুপার
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
সুন্দর তবে বেশি না........
কিউট বেবী
কাজেই এ কথা মাথায় রেখেই ভবিষ্যতে দক্ষ এবং দেশপ্রেমিক কর্মকর্তাদের কাছেই নেতৃত্বের দায়িত্ব অর্পণ করা উচিত।
সত্যি  অপূর্ব. লাগছে
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
হাব্বি লাগছে
চরম পিক
আগুনের গোলা
দেশের গণতান্ত্রিক প্রক্রিয়ার অগ্রযাত্রায়  তাদেরও গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা রাখার সুযোগ রয়েছে।
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এখন তাইনেরে দেখলে ঘৃন লাগে থু থু।
বাংলার সানি লিওন,,,আমাদের গর্ব
যেন জান্নাতের হুর।
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
আমি আশা প্রকাশ করি যে, জাতির উন্নয়নমূলক কর্মকান্ডে বাংলাদেশ সেনাবাহিনীর অংশগ্রহণ আরো উত্তোরত্তর বৃদ্ধি পাবে।
বাংলাদেশের জন্য খালি শরীরে সার্পটার দরকার নাই।হা হা হা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেশের সেড়া সেড়া মডেল এবং পতিতারাই দেশের সেড়া নাইকা হচ্ছে।
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
2  সানি লিওন
এবং গণতন্ত্রকে সুসংহতকরণে দক্ষ এমন  দেশ প্রেমিক কর্মকর্তাদের হাতে থাকা উচিত।
পরি
সুপার
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
আনন্দবাজার চটি পত্রিকা
আমার দেখা বাজে ছবি
সেনাবাহিনীর নেতৃত্ব ভবিষ্যতে জাতির  উন্নয়ন মূলক কর্মকান্ডের কথা চিন্তা করে,
গারি মারর মেয়ে
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
নাইস
এড দিন
আমাদের শিল্পী
মাঠ পর্যায়ে সাফল্য এবং প্রশিক্ষণে দক্ষতাই সেনাবাহিনীর কর্মকর্তাদের পদোন্নতির জন্য সবথেকে গুরুত্বপূর্ণ মানদন্ড হওয়া উচিত।
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
এতো সেক্সি কেন?
পরি মাগি তোরে একরাত চোদা যাবে কি কত টাকা দিতে হবে
বাধন অাপু অাপনার বাড়ি। মুন্সিগন্জ কোন থানায়।
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
সেনা সদস্যদের পদোন্নতির ক্ষেত্রে মাঠ পর্যায়ের সাফল্য বিবেচনা করতে হবে।
রাউফুন ইব্রাহিম তুমার ক্রাশ :3
ফূটবল টা কি ঠেকে থাকলে ভালো লাগতো না..........
পরি ফিরে এসো
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
বাল লাগার কিছু নেই তুমি বিনে ।
আওয়ামী লীগের প্রবীণ অসহায় নেতাদের তালিকা হচ্ছে।
কিউট
আসসালামু ওওয়ালাইকুম, সব কিছু ভুলে যান, জেনে নিন স্মৃতিশক্তি বৃদ্ধির ছোট্ট এই আমলটি ইসলাম : জ্ঞানার্জনের ক্ষেত্রে স্মৃতিশক্তি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। কোন কিছু মুখস্ত করতে গেলেই স্মৃতিশক্তির গুরুত্ব সুস্পষ্টভাবে ফুটে উঠে। আবার অনেক কিছু আমরা হুটহাট সবকিছু ভুলে যাই। এটি আমাদের দৈনন্দিন জীবনে অন্যতম সমস্যা। ছোটোখাটো জিনিস ভুলে যাওয়ার সমস্যাকে যতোটা সহজ ভাবা হয় বিষয়টি কিন্তু ততোটা সহজ নয়। কারণ এর থেকেই সমস্যার শুরু হয়। আর তাই স্মৃতিশক্তির এই বিষয়টিতে সতর্ক থেকে দ্রুত স্মৃতিশক্তি বাড়ানোর জন্য কাজ করা উচ
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আমিজানিনা কোন বাবা মায়ের সন্তান তুমি তোমার মা বাবা যদি  মুসলমান হয় তারমেয়ে হয়ে তুমি হয়েছো একজন বেশ্ষা তোমার কোন  পরদা নেই বেশ্ষারা তোমার চেয়ে অনেকভালো
বিএনপির এমন পরিকল্পনায়  হতভম্ব আইন শৃঙ্খলা বাহিনী।
ত্যারি পা দুটো মুঝে দে  দে পরি মনি     এখন এটা চাইলাম পরে আরো অনেক কিছু চাইবো
ইহুদী মার
বুকের জানালাটা বন্ধ করুন, গরম লাগলে ফ্যানের নিচে গিয়ে বসুন। নইলে এসি চালু করেন।
আমার ও খুব সখ তোমার ওগুলা খাওয়ার।যদি দাও দেখবা কোনু কিছুই বাদ  রাখবনা এক্ষেরে সব চাইট্ঠা খামু।
ফুড পেন্ডা?  লল
তারা ফরহাদ মজহার সহ আরো অনেক বিএনপি পন্থী বুদ্ধিজীবিকে গুম করার পরিকল্পনা সহ নিজেদের অনেক নেতাকেও হত্যার ছক এঁকেছে বলে জানতে পারে গোয়েন্দারা ।
আলহামদুলিল্লাহ
একদম মাগীর মতো, ,
দারায় নাই :/ ....... আরো ভাল করতে হবে....
বানর
গরু ওদের মা বলে কথা।
ক্ষমতায় যেতে মরিয়া বিএনপি এখন প্রতিপক্ষকে ঘায়েল করার জন্য যা যা ব্যবস্থা নেওয়া যায় তার সব কিছুর জন্যেই প্রস্তুত।
তোমাকে পেতনির মতো লাগছে
ইউ লাইক সানি লিওন!!
এত বভ কেন
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
অমি যদি তোমাকে চুদতে পারতাম!!!
নির্বাচনকে সামনে রেখে আওয়ামী লীগকে চাপে ফেলার জন্যে আরো কিছু পরিকল্পনা হাতে নিয়েছে বিএনপি।
নেতার কাছে লিংক আবদার করা হচ্ছে।
[[179379108907488]]
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
হে আল্লাহ্! আজ পবিত্র জুমুআহ্ মোবারক! ????
পতিতা
গত কয়েকদিন ধরে তিনি বিএনপি ও জামায়াত শিবিরের সঙ্গে রাষ্ট্রবিরোধী ষড়যন্ত্র করার পায়তারা করে আসছিলেন বলেও জিজ্ঞাসাবাদে জানান তিনি।
আর কত ???????
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
সুন্দ্ৱ
তুলাহীন
আমিও ভাল আছি?,
তারা বিভিন্ন কুটকৌশল সাজিয়েছে সরকারকে চাপে ফেলার জন্যে, নির্বাচনের আগে জনগণের মধ্যে ধোঁয়াশা সৃষ্টি করতেই বিএনপি এইসব করছে বলে বেরিয়ে এসেছে গোয়েন্দা রিপোর্টে।
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
তুমি  দারুণ  সেক্সি একটি  মেয়ে
এটি দেখাবার জন্ন নহে
বাল খেলে ইংল্যান্ড!!!আমাদের আমজনতার ক্রিকেট টিমের সাথেই পারব না আবার আমাদের সাকিবের মত কলাজনতার সাথে খেলতে আছে!!!
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
এক দশক ধরে ক্ষমতার বাইরে থাকা বিএনপি দলকে শক্তিশালী করতে নানামুখী পরিকল্পনা নিয়ে এগোচ্ছে।
[[700342849996403]]
সু প্রবাত সোনা।
আপনি খুব ফাটাফাটি ছবি পোষ্ট করেন
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
শুভ রাত্রি অনেক সুন্দর লাগছে
বেশ কয়েকজন বুদ্ধিজীবিকে গুম  করার পরিকল্পনা ছিলো বিএনপির।
পরিমনি দেহ বেপসা মেয়ে
কার টা সুন্দর এবার বল? বল? খালি দুধ ঝুলিয়ে মানুষকে দেখিয়ে তা, কপি গান নিজের নাম দিয়ে চালালে সুনাম বাড়ে না।
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
বেশি বর
[[179379108907488]]
এই জরিপের প্রতিবেদনে আরো বলা হয়, দেশের অধিকাংশ মানুষ তাদের জীবনযাত্রার মান নিয়ে সন্তুষ্ট এবং সার্বিক উন্নয়নের বিষয়ে আশাবাদী।
দামটা বলা যাবে?????
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
তুমি একটু মোটা হলে ভালো লাগত
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাসে    কোন
খোল পাল্টালেও, ভোল কি পাল্টাবে  ?
দ্য ইন্ডিপেন্ডেন্ট ও রিসার্চ ডেভলোপমেন্ট সেন্টার (আরডিসি) ২০১৭ সালের প্রথমার্ধে চালানো এক জনমত জরিপ থেকে এ তথ্য জানা যায়।
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
ভালো থাকার কথা
মনটা ভালো করার জন্য কি করতে পারি বলবা?
তেমন ভালো লাগছে না
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
বাংলাদেশের অধিকাংশ জনগণ এখনো আওয়ামী লীগ ও বর্তমান প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে সমর্থন করে বলে জানিয়েছে ইন্ডিপেন্ডেন্ট-আরডিসি পরিচালিত একটি জনমত জরিপ।
এমন ভাব ধরছে যেমন নিচে কেউ চুষতাছে :-/
ফাটা ফাটি
তুমার দুধ দুটো দারুণ দাম কত
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
ছিঃ ছিঃ ছি কি বাজে ছবি।  এইসব মাগিদের মনে আল্লাহর ভয় নেই।  তোর দোজখেও ঠাই হবে না।
জরিপে শেখ হাসিনার  প্রতি সমর্থন ৭২.৩ ভাগ মানুষের।
হুম,জানি তো
আমার কিউট পরি মণি কে নিয়ে কেউ কখনো উল্টা - পাল্টা কথা বলবেন না। পরি মণি আমাদের বাংলাদেশের চলচ্চিত্রের অহংকার। আর এটা সত্যি, যখন কোন নায়িকা জনপ্রিয় হয়ে উঠে তখন তার নামে কিছু কিছু লোক খারাপ কথা বলে মানুষের কাছ থেকে তার জনপ্রিয়তা কেড়ে নেই। আমি ধিক্কার জানাচ্ছি সে সব মানুষের প্রতি......
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
বিউটি  ফুল
সত্যি বলছি
বাংলাদেশ সচিবালয়ের মন্ত্রিপরিষদ কক্ষে মন্ত্রিপরিষদ বৈঠকের শুরুতে  বাংলাদেশে যুদ্ধাপরাধ ১৯৭১  শিরোনামে মুদ্রণকৃত স্মারক ডাকটিকিট অবমুক্ত করেন ও এ্যালবামটির মোড়ক উন্মোচন করেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
ভালো ছিলাম তবে তোমাকে দেখে আর ভালো নেই "
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
খোব, ভাল,লাক,েচ
দিল কিউন ধাক ধাক কারতাহে.... :-|
একটাই প্রশ্ন, যার কোনো উত্তর আজও আমার জানা নাই। সেটা হলো, একজন নারী আসলে কী চায়?
১৯৭১ সালে পাকিস্তানী সামরিক জান্তার নিষ্ঠুরতম গণহত্যার সেই সঠিক সত্য ইতিহাস এদেশের নতুন প্রজন্মকে জানার সুযোগ করে দেয়ার জন্য ৭১’র যুদ্ধের সময় কয়েকজন অকুতোভয় ফটো সাংবাদিকের তোলা গণহত্যা ও যুদ্ধাপরাধের ওপর ৭১টি বিশেষ ফটোগ্রাফ নিয়ে ৭১টি স্মারক ডাকটিকিট ও এ্যালবাম প্রস্তুত করা হয়।
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
সাধারন কিন্তু অসাধারন।
গতকাল পেন্টি পইরা পিক দিছেন আৱ আজ হিজাব :-\
নিশো
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
শিরোনামে মুদ্রণকৃত স্মারক ডাকটিকিট অবমুক্ত করেন ও এ্যালবামটির মোড়ক উন্মোচন করেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
আসুন একটা ছোট্ট মজার খেলা খেলি। প্রোফাইল ছবিতে নিজের নামের বাংলা আদ্যক্ষরটা তুলি। ফেসবুক ভরে যাক বাংলা বর্ণের ছবিতে!
মাগি লজ্জা নাই খানকি তোর
কি দুধ! :-*
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
সাপ :-D
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার সভাপতিত্বে সচিবালয়ে মন্ত্রিসভার বৈঠকে এ সিদ্ধান্ত নেয়া হয়।",
কি দেইখা যে আফারে ডেন্টিস্টের  সার্টিফিকেট দিছে  -_-
আয় ভাই বুকে আয়
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
ছোট ব্রেস্ট বড় করবেন যেভাবে
সুন্দর ছবি।।।।।
প্রতিবছর ৯ ডিসেম্বর  দুর্নীতি বিরোধী দিবস হিসেবে পালিত হবে।
কুওার বাচ্চা,এই সংস্কৃতি বন্ধ কর,নাইলা কুরুচিপূন জানোয়ার
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
অনেকদিন দেখিনা
আনেক বাল লাকচে
বাংলার 1 মাল
৯ ডিসেম্বর  দুর্নীতি বিরোধী দিবস পালনের সিদ্ধান্ত।
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
তুই মরস না কেন
বাংলার সানি লিওন
হহঘহহজ্ঞহজ্ঝহহজক্কজ্জজ
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
সাইফুর রহমান সোহাগ  সভাপতি বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
লুল
নষ্ট তুই ছি ছি
লাক্সের সেরা খানকি আবিষ্কার বাঁধন।
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
আপু আপনাকে অনেক সুন্দর  লাগছে।????
অস্ত্র নয়,  কলমের শক্তিতে বলিয়ান হবে ছাত্রলীগ।
এত বড় দুদ নিয়া কেম্নে যে শুটিং করে কে জানে
বিনোদন রস
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
তোমার কোনো কাজ নেই
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
এদের ঠাই জাহান্নামে হবে, এরা কোনদিন  বেহেস্ত পাবে না, এটা কোরআন শরীফেরই বিধান।
তাই নাকি??
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
মা‌গি‌রে টিপত‌ে টিপত‌ে দুধ দু‌টি কুমড়ার মত বড় বা‌নি‌য়ে ফে‌লে‌ছে
[[179379108907488]]
বাহ আপি তোমাকে  তো দারুণ  লাগছে।
জঙ্গি-সন্ত্রাসী হিসেবেই  এরা মানুষের কাছে, জাতির কাছে  আন্তর্জাতিক পর্যায়ে সব থেকে ঘৃণিত বস্তু।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বাদন আপু আপনে কপালে হাত দিছেন কিসের জন্য স্বামী চলে গেছেনি
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা ।     কোনো দিন য
তোমার যে দুধ বরো পরি মনি আপেলের মত
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
যারা সন্ত্রাসী, জঙ্গি এদের কোন ধর্ম নাই এদের কোন দেশ নাই, এদের কিছু নাই।
ভাল লাগছে তো
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
উউম্মায়ায়াহহহহহহহ
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
আপনার চাইতে বেশি সুন্দর বেবি
সন্ত্রাস, জঙ্গিবাদবিরোধী  অভিযানে আমরা অবশ্যই সফল হবো।
গু
কি আপু রোজা এসে গেছে নাকি???
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
গ
আপি তুমি ঠিক বলেছো..
ছাত্রলীগের ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় শাখার সাবেক সভাপতি মেহেদী হাসান মোল্লার বিরুদ্ধে দায়ের করা মামলা প্রত্যাহারের দাবিতে রাজপথে হাজার হাজার শিক্ষার্থী।
এ কি আবস্থা।তোমার গায়ে এতো কাপোড়!!!!!!???
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
আপনা কে দেখিতে অনেক ভালো লাগে/
তোমারে কোন হালায় মটেল বানাইছে???হালারে কি দিছ??
আপু প্লিজ এতো রাইতে ফটো আপলোড দিয়েন না ____|____
বঙ্গবন্ধুর খুনি বজলুল হুদার কবরে ' জাতীয় বীর ' লেখা নামফলক ভেঙ্গে গুড়াগুড়া করে দিয়েছে চুয়াডাঙ্গা ছাত্রলীগ।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
হাইসেকসি
৯৯% হিন্দুই মালু ডান্ডি #নেতা
তোর আম্মু তোরে দেখলে লজ্জা পাইবো।
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
অভিনন্দন চুয়াডাঙ্গা ছাত্রলীগ
[[179379108907488]]
মালটাতো ঝটিল
অনেক সুন্দর লাকছে.... :-)
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
একদম ঠিক কথা বলচেন....
বিমান বাহিনীর সদস্যদের মিথ্যা অপবাদ দিয়ে হত্যার দায়ে জিয়ার রহমানের মরণোত্তর বিচার চাই।
শাকিব খানের নতুন সকল ভিডিও আবডেট পেতে নিচের পেজে ঘুরে আসুন ভালে লাগলে লাইক দিবেন ।
আপু  এই ,ল, ঘোড়া দয়া করে!!!
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
দিদি আপনার মই গুলো যা মিষ্টি!!!!
আপু তোমােক ও তোমার বাবুকে খুব সুন্দর লাগছে মাশাআল্লাহ্।।।
মুক্তিযুদ্ধের সফল সংগঠক  বানিজ্য মন্ত্রী তোফায়েল আহমেদ।
কড়া লিকার রসে টস টসা মাল উমমমমমমমমমমমম
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
তুমাকে হেবি লাগে
দিছে ভগ বানে"খাইবো ফোলাপাইনে""
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
অবাক লাগে খালেদা জিয়ার মত নেত্রী মুক্তিযুদ্ধে শহীদদের সংখ্যা নিয়ে প্রশ্ন তোলে?
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
ও রে বাবা রে এইডি থাকে  কোনে
ভালো
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
আমি সেই দেশের নাগরিক, যেই দেশে বঙ্গবন্ধুর চেয়ে  বড় কোন নেতা নেই৷
আজও মনে পরে তোমায়
এইডা তো কিছুই না
যত্তসব পাগলের আড়ৎ।।।এই ছাগলগুলোকে যে কেন মিডিয়াতে নেয় আমার বুঝে আসেনা....????
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
দারুন
বিংশ শতাব্দীর শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী নারী গনতন্ত্রের মানসকন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
আহ! লোভ হচ্ছে,  মান চাইতেছ নীচের ঠোট টাকে ভালো করে চুষি।
হায় মাগী
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
আমি ত চট্রগাম এ নাই এখন আসি কি করবে বলত.....
তোমার এই জিনিসটাই আমাকে অনেক খুশি করে।।।।
এছাড়া শহীদ সালাম বরকত হল ছাত্রলীগের নেতারা এনামুলের পাশে থাকার কথা জানিয়েছেন।
মাগি
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
বিভিন্ন সাহিত্যিকের অমর বানীগুলো এক সাথে পেতে পেজটি হতে ঘুড়ে আসুন....
আই লাভ উই
ড্রেসটা দারুন
টিউশনি, একাডেমিক খরচ ও জামা কাপড়ের ব্যবস্থা করবেন শহীদ সালাম বরকত হলের সাবেক ছাত্র এ টি এম রেজাউল হক।
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
খানকি তোর সরম নাই পেটের বাচ্ছার মতো ছেলেগো সামনে লেংটা ছবি দেছ
এই সেই নাপিত । শালা ফইন্নির পুত নাপিত এখন মাইয়ার দেহের কামাই খায়।
ছোট হিসাবে একটা অনুরধ করছি আমার পেজটাতে সবাই লাইক দেন আমার পোষ্ট গুলো আপনাদের ভালো লাগবে আশা করি
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
টিউশন ফি ও হাত খরচের ব্যয়ভার গ্রহণ করেন জাবি শাখা ছাত্রলীগের সহসভাপতি নিয়ামুল হাসান তাজ।
তুমি ওনেক সুন্দর ?আমার মনে হয় তোমার মনটা ওনেক ভাল
তুকে তো হিজডার মত লাগে
তোমার চোখের দিকে তাকালে আমি যেন সব ব্যাথা ভূলে যাই, সিরিয়াসলি। ????????????????
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
নাইছ
এনামুলের খাওয়ার ব্যবস্থা করছেন জাবি ছাত্রলীগের সাধারণ সম্পাদক আবু সুফিয়ান।
তোমাকে দারুণ লাগছে
বাংলার সানি লিওন
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
#তোমার_দেখা_উচিত
ভাল
তারা হলেন, জাবি সাধারণ সম্পাদক এস এম আবু সুফিয়ান চঞ্চল, সহসভাপতি নিয়ামুল হাসান তাজ এবং শহীদ সালাম বরকত হলের সাবেক ছাত্র এ টি এম রেজাউল হক।
বাংলা গানের হারানো সুর সন্ধানী গান প্রেমিরা নিচের পেইজ এ লাইক দিয়ে মিউজিক জগতে এ্যাকটিভ থাকুন ।।
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
ঈদ মোবারক
হলিউড বলিউড হার মানবে বাংলাদদেশের কাছে।
সেক্সসচি পায়
প্রতিবেদন প্রকাশের পর এনামুলের বিষয়টি নজরে আনেন জাবি ছাত্রলীগের তিন নেতা।
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পরদা কর না হয় দোজখ  তোমার অপেখায়।
তোমার ফ্যান আমি অনেক আগে থেকে
লায়লা তোমাকে বলছি। মৃত্যুর কথা সরন কর।মৃত্যুর পর তোমার কি হবে তোমার এই সুন্দর শরীল কোথায় যাবে।
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
এনামুল জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ের  শহীদ সালাম বরকত হলের আবাসিক শিক্ষার্থী।
মাথা নষ্ট করার মত স্টাইল.......
তোমাকে মাগির লাহান লাগে
রূপনগরের রাজকন্যা...
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
অছম লাগেছ
গত ৮ জুলাই একটি জাতীয় পত্রিকায় এনামুলকে নিয়ে  টাকার অভাবে জাবি শিক্ষার্থীর লেখাপড়া বন্ধের পথে শিরোনামে একটি প্রতিবেদন প্রকাশিত হয়।
নাইচ
সেরক নাইছ
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমিন ছুমমা আমিন
জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ের দর্শন বিভাগের প্রথম বর্ষের দরিদ্র মেধাবি ছাত্র এনামুল হকের লেখাপড়ার দায়িত্ব নিয়েছে জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের নেতারা।
ওয়াও
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
কাপড় কম পড়লে যদি সভ্য হয়।আগের মানুষেরা বেশি সভ্য ছিল
তুমাকে  চুদতে  মন  চাই
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????????
এনামুল হকের লেখাপড়ার দায়িত্ব নিয়েছে জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের নেতারা।
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
আপু আপনি অনেক সুন্দর তাই আপনাকে আই লাভ ইউ
আপু!!! আপনার ঠান্ডা লাগেনা??
তোমার দুধ  দুটো খুব  সুনদর মন চায় তোমারে চুদি তোমার নামবার টা দও   ১০০০০টাকা দিবো
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
-স্বদেশ গড়ার শপথে দ্বীপ্ত হোক আমাদের সংগ্রাম
পরীকে ধন্যবাদ জানাই তার প্রতিবাদের ভাষার জন্য
একজন বল্লেন বিড়ালের নাম টি বেবি রাখতে এটা কোন নাম হলো  আচ্ছা বলেন তো দেখি আপনার সন্তান হলো ওই সন্তানের নাম রাখলেন বেবি  তো তার নাম বড় হলেও কি বেবিই থাকবে আপনার সন্তান কি কখনো বড় হবেনা কেমন বোকা মানুষ  আবার নিজের সন্তানের নামও রাখলো বেবি বিড়ালের নামও রাখলো বেবি।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
শেক মুযিব মালাউন
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
আজকের এই মসৃন পথ  যে রক্তের বিনিময়ে অর্জিত হয়েছে, সে রক্তের পবিত্রতা রক্ষা করে ই হোক তোমাদের রাজনীতি।
ওহ হেব্বী
তোমার পাছা বড় কর
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
পাগল হয়ে যাবে তোমাকে দেখে দেখে দুচোখ আমার আজ অন্ধ প্রায়
গালে কি.
চাটুকারিতা আর তুষামোদ নয় আদর্শকে ধারন করে গনমানুষের কল্যানেই হোক তোমাদের রাজনীতি।
অসথির  লুক
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
দারুন লাগতেছে।
এক ছবিতে তো পুতুল!!!!! কোনটা লাইক দিব... দুটাই যে ভারি মিষ্টি =D
পরী পরী লাগছে।।।
আর তাদের-ই হাত ধরে জামাত বি বিএন পি থেকে অনুপ্রবেশ করে প্রতিষ্ঠিত হয়েছে তোমার 'ভাই' হিসেবে।
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
তোমাকে চুদিতে ইচ্ছা করিতেছে সত্যি
অনেক ভাল লাগছে
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
সুযোগ করে দিয়েছে,  হাইব্রীড আর সুবিধা ভোগীদের।
মুসলিম হইয়া এত সাজগুজের কি দরকার আপু,আপনিত এমতেই অনেক সুন্দর,,
মনে হয় জেনো আকাশ থেকে
পরি, তোমার ঠোটে চুমা দিছি।পাইলে আমারে জানাইয়ো
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
আপনার পাগলা ফ্যান।দারুন লাগছে
কিন্তু আজ তোমরা মাইনাস করতে পেরেছে, নির্যাতিত অসংখ্য আওয়ামী লীগের নেতা কর্মীকে।
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
ওয়াও
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
কেউ আমারে মাইরালা..... ????????
খালি ব্রা কেন?পেন্টি কই? :p
সেদিন ১/১১  আমাদের নেত্রীকে  মাইনাস করতে পারেনি...!
বিড়াল কম চুদনে গাছে উঠেনা :p
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
জটিল!
আপু শাড়ি টাই আপনাকে অনেক বেশি সুন্দর লাগছে
মাশা -আল্লাহ্‌
তখন তোমার বর্তমান রাজনৈতিক ভাই অথবা তোমার ক্ষমতাসীন এম, পি/মন্ত্রী (সবার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়) তৎকালীন জোট সরকারের ছত্র ছায়ায় কোন সুবিধা নিতে ব্যস্ত ।
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
আপু ঠিক কইছেন, ,
সো সুইট......।
লাল টুক টুক পরি
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
তুমি কি দেখেছ আমাদের নেত্রীকে ২১ এই হত্যারজন্য গ্রেনেড হামলার প্রতিবাদে এক এগারো আমাদের নেত্রীকে কারাগারে বন্দী করার প্রতিবাদে কারা রাজপথে নেমেছিল?
বাবু ওর বাপের মত হইছে
তমি ডুবাই আস
খেলার খবর বাংলাদেশ ৪২ রানে জিতছে
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
কি দুদ মাইরি, খেতে দিবা  ?
তোমাকে কোনদিন নির্মমতার শিকার হয়ে হাসপাতালের বিছানায় ছটফট করতে হয়নি ।
মুস্তাফিজ এগিয়ে যাও
দারুণ লাগছে
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
বিকালে ভোরের ফুল
বোবি আমি তোমার বনদু হতে চাই পিলছ
তোমার গায়ে কখনও লাগেনি সে হিংস্র হায়েনাদের নখের আচড়।
মাহি তোমি সেক্সসি তোমার ভিডিওটা এক দিন দেখেচি
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
আমি   বন্দু হতে চাই
অসাধারণ
সে (স্ত্রী) আমার প্রিয়
তুমি ভাববেই বা কি করে তুমি ত দেখনি  বিএনপি জামাত শিবির পোষা হিংস্র কুকুর বাহিনী।
খা মুত খা
অনেক সুন্দর পাছা।
শীতকাল এই ফটো দেকে বুঝলাম,,,
ওপ পাইন লাগচে,
ভারতের দালাল।
একবারও কি ভেবে দেখেছ তোমার ঐ ভাই বা নেতার ভুমিকা কি ছিল তোমার সংগঠনের জন্য ?
আহ্ খাসা।  ????????????
মোটেও খারাপ লাগছে না
আমি এইডাই  বোঝিনা সব ফটোতে ফাটা দেখানো লাগবে কেন?????
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
নায়িকা হতে এখন আর সুন্দর চেহারা বা ভাল মানের অভিনয়ের প্রয়োজন হয় না। শরীর দেখাতে পারলেই হলো।
তুমি আজ তোমার যে রাজনৈতিক  ভাই বা নেতাকে নিয়ে অহংকার কর
আপু শীত লাগে না তোমার??? এত্ত ঠান্ডায় হাফ প্যন্ট পরা!!!! :P
তোমার ঠোটা আমি চুমা
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
ঝাক্কাস  হইছে  মামুর বিটি ... তোমহারা চেহারা  তো পেহারা
বুক টাকে ঢেকে রাখলে ভালো হতো না?
আমরা তখন দেখতাম সামাদ আজাদ, তোফায়েল, সুলতান মনসুর ,নাসিম ,মতিয়া চৌধুরী, সুরন্জিত সেন গুপ্ত সহ অসংখ্য নেতারা পুলিশের লাঠির আঘাতে রক্তাক্ত হয়ে রাস্তায় পরে আছেন ।
বাজারের মেয়ে তো
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
এতো দিন, কোথায় ছিলে,
সোনা মাল
আপনার প্রতিটি ছবি আমি সযত্নে তুলিয়া রাখিতেছি।
তোমরা আজ যখন নেতাকে  বরন করতে মোটরসাইকেল মহড়া দাও
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
সুন্দর চেহারা দিয়ে কি হবে বল...? যদি চরিত্র ঠিক না থাকে...! ☞ উচ্চতর ডিগ্রী দিয়ে কি হব বল....? যদি অন্তরে দ্বীনের জ্ঞান নাথাকে...! ☞ অঢেল সম্পদ দিয়ে কি হবে বল..? যদি ঈমান না থাকে...! ☞ পৃথিবীর সবকিছু পেলে কি হবেবল...? যদি আল্লাহ সাথে না থাকে
মাল ই নয়... পুরাই কেসেট!!
তুই যে কেন জামা পরস বুঝি না !!
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
আমরা তখন আমাদের কোন সহযোদ্ধার  রক্তাক্ত ছবি পত্রিকার পাতায় দেখতাম।
বেশ বলেছ
তোর পায়ে আল্লার গজব পরুক আমিন
দারুন লাগছে তোমায় পরি
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
চোদ-দই ফেব্রুয়ারী তো তাই মনে সময়ই পায় নি
তোমরা আজ যখন  ভাই' সম্বোদন করে সেলফি তোলতে ব্যস্ত
ভালো পিক দাও যেটাতে সব দেখতে পাবো
গরমে আমরুস খাও
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
তুই খানকি মাগি
আপু তোমি আনেক সুন্দরী
তোমরা আজ যখন রাতে ফেইসবুকে লাইক আর শেয়ার খোজ আমরা তখন রাত জেগে পত্রিকার পাতায় দেশের সকল প্রান্তের আন্দোলনের খবর নিতাম।
পরিমনি ছিল গ্রামের এক সময়ের খুব সস্তা বৈইশা
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
তোমাকে এত ভাল লাগে কেন
আর কিছু ভিজে নাই আপা?
আমরা তখন রাজপথে পুলিশ আর ৪ দলীয় জোটের ক্যাডারদের মোকাবিলা করে আন্দোলন সোচ্চার থাকতাম।
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
ভাল
তোমার সাথে একটু কচলা কচলি করতে চাইলে  কোথায় যেতে হবে ????
আল্লাহ হেফাযত করুক
ছাত্রলীগের নবীন ভাইয়েরা  তোমরা আজ যখন জন্মদিনের  কেক কেটে ফেইসবুকে আপলোড কর ,
অনেক ভাল
খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
আপ্নাদের তো মৃত্যু নাই!!
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
িতনটা ছিব মাথায় কাপর িদয়া উঠাইেবন িতন পেদর েপাসাক থাকেব জিদ আপনার ভােলালােগ
ওবায়দুল কাদের সাধারন সম্পাদক,বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ।",
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
একমাত্র নারীলোভি,  শরীরপুঁজারী , লম্পটেরা তোমার শরীর দেখে খুশি হবে। এক ফোটা গন্ধ নাপাক পানি থেকে তুমি অামি সৃষ্টি।  এখানে গর্বের কিছু নাই। যে শরীর তুমি পুঁজা করছো "বাধন " কার জন্য?  মাটি অার কিছু পোকামাকড়ের।  সমগ্র দুনিয়া দশবার বিক্রি করলেও তোমার দুইটি চোখের মূল্য হবে না। তোমার চেয়ে অনেক ভুবন ভুলানো সুন্দরী এই দুনিয়াতে এসেছিল।  যাদের দেখে অনেক পুরুষ ফিদা হয়ে গেছে তারা অাজ কোথায়?  তুমি ফিরে এস বোন। দুনিয়ার ধোঁকা থেকে। কিছু টাকা অার একটু মিথ্যা সুনামের জন্য কিছু সহজ সরল ভাই ও বোনেরা অাজ অবর্ণনীয়,
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
এক কথায় অপরূপ
কাচরা
যারা নেতা কর্মীর  চোখের ভাষা, মনের ভাষা বোঝেনা তাদের রাজনীতি করার কোন অধিকার নেই
নাইচ
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
তোমার স্বামী র কাছে শুনো কেমন লাগছে
তুমি অামাদের বিক্রমপুর মুন্সিেন্জর  গর্ব।
তোমাকে খোব সেক্সচী লাগতে ছে
এক নারীর ফোনে বাসা থেকে বের হন ফরহাদ মজহার আদালতে ফরহাদ মজহারকে নিয়ে সেই নারীর জবানবন্দি।
মালু দের মারা জুরুরি
নগ্নতা যদি ফ্যাশন হয় তা হলে ধর্ষণ মেয়দের শারীরিক বিয়াম কেমন?
01954380094 হাই আমি ফোন সেক্স /
বাংলার সানি লিওন। এরকম উক্তি শুনতে খুব ভালো লাগে না? আসলে পাবলিক যে কোন অর্থে সানি লিওন বলতাছে তা যদি বুঝতেন....
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
সেদিনে শিবিরের বর্বরতায় নিহত অমর ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দের প্রতি গভীর শ্রদ্ধাঞ্জলি...",
একজন নায়িকা মানে একজন ব্যসা বা পতিতা । কম দামে বিক্রি করলে বলে পতিতা আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে কয় মডেল আরেকটু বেশি দামে বিক্রি করলে বলা হয় নায়িকা । আল্লাহ সুন্দর্য্যে দিয়েছেন  এটা বিক্রি করে টাকা ইনকাম করা ইহার চেয়ে নিকৃষ্ট কাজ কী হতে পারে ।
এই          যদি           হয়           !           ফেসবুকে                 পা            দেখানের          জন্য          ওর         গালে        দুটো           জুতার          বারি          দেওয়া       উচিত            ।       এখন        পা            দেখাচ্ছে         ,,       ক দিন          পড়         প্যান্ট         খুলে            দেখাবে           !
বিয়ের পর স্বামী স্ত্রী কবিতার মাধ্যমে ঝগড়া করছেঃ স্বামীঃ আতা গাছে তোতা পাখি ডালিম গাছে মৌ, আগে জানলে আনতাম না ঘরে এমন ঝগড়াটে বউ।। স্ত্রীঃ নোটন নোটন পায়রা গুলি ঝোটন বেঁধেছে , আমাকে বিয়ে করতে তোমায় কে বলেছে? স্বামীঃ ঐ দেখা যায় তালগাছ ঐ আমাদের গাঁ, বিয়ের আগে লক্ষী মেয়ে, কিছুই চাইতো না। স্ত্রীঃ হাড়- কিপ্টা………। স্বামীঃ আয় ছেলেরা আয় মেয়েরা ফুল তুলিতে যাই, বিয়ের পরে এখন শুধু করে যে খাই খাই।। স্ত্রীঃ ছিপখান তিন দাঁড় তিন জন মাল্লা, কি আছে কপালে জানেন শুধু আল্লাহ।। স্বামীঃ ভোঁর হল দোড় খোল
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
এটা আমার বাবু
সংসদের ভিপি হাসিবুর রহমান হেলাল, সোহাগ, বাবু, কাশেম, জাহাঙ্গীর আলম, জাহাঙ্গীর হোসেন, মনু মিয়া ও জাহেদুল ইসলাম। ঝাঁঝরা হয়ে যায় ৮ ছাত্রলীগ নেতাকর্মীর শরীর। রক্তগঙ্গায় পরিণত হয় ওই এলাকা।
তোকে আমি চুদবই|
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
কিরে দুস সরিলটা সুকায়া গেছে।
পোলাডা ফেইল করবে আমি সিওর।। :-P
এ সময় একে একে গাড়ির ভেতরেই লুটিয়ে পড়ে ৮ ছাত্রলীগ নেতাকর্মী। তারা হচ্ছেন, সরকারি কমার্শিয়াল ইনস্টিটিউট (পলিটেকনিক এলাকাস্থ) ছাত্র
অপ্সরী
মালু মালুই রয়েগেল।
তোমাকে
বাংলাদেশী সানি লিওন?
ভাল,না
গতিরোধ করার মুহূর্তের মধ্যেই ব্রাশফায়ার শুরু করে বর্বর শিবির ক্যাডাররা।
নাস্তিকের ফাসি চাই
ছবিতে একটা দেখালি কেন দুইটা দেখাও ।
অভিনন্দন
বাই কেমন লাগে
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
গাড়িটি বহদ্দারহাট পুকুরপাড় এলাকায় আসলে আরেকটি মাইক্রোবাস তাদের সামনে এসে গতিরোধ করে।
আমি বাঁধন কে বিয়ে করতে চাই ।
এত কিউট আর সুন্দর আপু গেলে তো রেডিও তো গরীব হইয়া যাইবো!!
আপু আপনি আরো ছোট ছোট জামা পরেন।
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
সেই
উদ্দেশ্য ছিল দলীয় কর্মসূচিতে যোগদান করা।
ভালো না ৷
একটা মেয়ে একটু মেকাপ করে একটা ছবি পোষ্ট করলে । ছেলেরা লাইক ও কমেন্টের বন্যা ভাসিয়ে দেয় ।
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
সালমানের হাত পুরে যায় নাই
আমি মুসলমান  হিসেবে লজ্জা লাগছে।
২০০০ সালের ১২ জুলাই সকালের ঘটনা।চট্টগ্রামের শেরশাহ পলিটেকনিক এলাকা থেকে মাইক্রোবাসে চেপে ছাত্রলীগের নেতাকর্মীরা বাকলিয়াস্থ সরকারি কমার্শিয়াল ইনস্টিটিউটে (বর্তমানে বাকলিয়া সরকারী কলেজ) যাচ্ছিলেন।
তুমি খুব সেক্সি আমার সব বন্ধুরা তোমাকে চুদতে চাই
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
আহারে বেতা পাইসো
পাসপোর্ট অফিসের দুর্নিতির কথা আপনারা সবাই জানেন, এখানে সবচেয়ে ছুট কর্মী ডিসির ক্ষমতা নিয়ে চলে। আজকাল MRP  পদ্ধতি থাকাতে এরা মানুষকে আরো নাস্তানাবুদ করার সুজুগ খুজে, ভাল অফিসারকে সম্মান করেই বলছি আপনি না চাইলেও ভিন্ন ভাবে টাকা আপনার পকেটে যায়। মুল কথায় আসি : আজ নিজেই গিয়েছি পাসপোর্ট জমা দিতে (সিলেট পাসপোর্ট অফিস), বলতে লজ্জা নাই এক পুলিশ কন্সটেবল টাকা না পেয়ে লাইন থেকে ধাক্কা দিল, আমি আপনি বললে সে বলে তুই গায়ে হাত দেন কেন বলায় কলারেই ধরল, পাশে থেকে কিছু লুক ভিডিও ও করেছে
খালা সুন্দর ছবি।
১২ জুলাই চট্টগ্রামে রগকাটা শিবিরের নৃশংসতা, চাঞ্চল্যকর সেই  এইট মার্ডার দিবস, রক্তস্নাত সেই লোমহর্ষক স্মৃতি...
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
সুন্দর লাগছে
হাই সেক্যাসি
মাহি আপু  আমি তোমার বনধু হতে চাই
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
আওয়ামী লীগের কেন আরো  এক দফা ক্ষমতায় থাকা উচিত।
সুপার একটি ছবি
তুমি এএএএএতো ভারি :p
পচা লাকছে
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
তুমি একটা জিনিস
উপস্থিত আছেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের নেতৃবৃন্দ।
খুলে ফেল
তুমি বড় উষ্ণ গো.......!!!
খবিশ মাল্লুর বাছছা
নাইছ
চুদার টাইম নাই
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কেন্দ্রীয়  নির্বাহী সংসদের সাধারণ সভা চলছে,
কারে সাতে দেকাকরতে জানকি
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
তোমার কি কোন কারণে মন খারাপ?
সানি লায়ন
আবাহনী মাঠে অনেক ঘাঁস আছে কাওরে দিয়া নিয়া আইসা খাও।।।
সেদিনে শিবিরের বর্বরতায় নিহত-অমর  ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দের প্রতি গভীর শ্রদ্ধাঞ্জলি।",
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
কাকে???
নাইস
তোর মত খানকি দেখলে গিননালাগে
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
আঁতাতের গন্ধ খুজবেন না, চাক্ষুস সাক্ষীরাও খুনিদের পূজারীর ভূমিকায় যেমন আছে তেমনি থাকবে।
এটাই প্রকিত সুখ যা টাকা দিয়ে কেনা যায়না।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
পুলিশের উনিফর্ম কি এই রকম?
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
সুন্দর
খুনীরা সুখে আছে, শহীদ নেতারা অন্ধকার কবরে কাঁদছে।
আমাদের এখানে বেলকুচিতে ব্হস্পতিবার সন্ধা 7:30 মিনিটে শাকিব-ববি অভিনীত( রাজত্ত) সাগরিকা সিনেমায় দেখলাম খুবি বাজে একটা সিনেমা । ভালো লাগলো না । শুধু গ্লামার দিয়ে দর্শক মজানো যায় না ।আরো কিছু লাগে বুঝলেন ।
আমার একজন ফেভারীট অভিনেএী
মালাউন
তুমি খুব সুন্দর তুমি একটা সেকসিমে
এক্টা মেয়ে স্টার হয়ার জন্য। তার ব্রেরেস্ট আর পুটকি যথেস্ট
এখনো চোখের সামনে ভাসছে বহদ্দারহাটে শিবির ক্যাডার সাজ্জাদ গং কর্তৃক ৮ ছাত্রলীগ নেতাকর্মীদের একে-৪৭ রাইফেল দিয়ে কিভাবে হত্যা করেছিলো আর তৎকালীন পুরাতন চান্দগাঁও থানার সামনে রাখা গুলির আঘাতে ঝাঁঝরা ক্ষতবিক্ষত সে ভাইগুলার বীভৎস রক্তাক্ত নীতর দেহগুলো !!
আমারে কেউ ধর।।। আফা কয় মে|ণ।।।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
আমি তোমাকে বিবাহ করতে চাই রাজে থাকলে এই নামবা01799295970 কল করন
আপু আপনাকে আর মেয়েকে অনেক  সুন্দর  লাকছে
দুধ গুলো কোথায়,, দেখা যায় না তো।
আজ ১২ জুলাই, চট্টগ্রামে রগকাটা শিবিরের নৃশংসতা, চাঞ্চল্যকর বহদ্দারহাট এইট মার্ডার, রক্তস্নাত সেই লোমহর্ষক স্মৃতি।
হিন্দু হটাও
তোদের লজ্জা হওয়া ইচিত
কাপড়ের ঠিক নাই আবার গলাই আল্লাহু এর লকেট ও পড়ে....ভন্ড যতসব
তোমার পাম পেযে দেখে আসলাম সন্ধ্যায।
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
এইট মার্ডার দিবস,  রক্তস্নাত সেই লোমহর্ষক স্মৃতি।
মায়াবি চেহারা লাল লাল দুটো ঠোঁট টানা  টানা  দুটো চোখ তার মাঝে পরেছ লাল শাড়ি ভালত লাগবেই
আমিও নওশীন এর সাথে
মাহি তুইকার সাথে চোদা চুদি করচো আমরা তোর বিডিও দেখছি
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
নাইচ
ছাত্রলীগ মরলে ১৭বছরে ও বিচার হয়না, কিন্তু কাউকে মারলে বিচার হয় দ্রুত বিচার ট্রাইবুনালে এ কেমন বিচার?
তর বুদা কেমন হবে বেরি নাছ
েঘারার িডম লাগেছ
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগে
মাগীর মতন
আজ বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের সাধারণ সভায় বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের নেতৃবৃন্দ এই নির্দেশ প্রদান করেন।
সালা চোর
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
বুকটা কি দেখানো জন্য উড়না গলায় পেছানো হয়ছে। নিজেকে এমন করে সহজ পন্য বানাবেন না। আপনি নিশ্চয় বুজতে পারছেন।
ছবিটা ভালো হইয়াছে
বিবাহিতদের ৪৮ ঘন্টার মধ্যে পদত্যাগ  করার নির্দেশ দিল বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
প্রথা মালু
আপনার মধ্য কি আছে যা দেখলে রাতে ঘুম হারাম?
বডি অনুসারে দুধ টা অনেক বড় তাই না
চৌদা দেও
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
আওয়ামী লীগ সরকার ১৬ কোটি  মানুষের আস্থার প্রতীকে পরিণত হয়েছে ।
তোমার উপর হামলা হচ্ছে নাকী
আই তাছি তুই ১ মিনিট খারা
ভাব চোদাও ,,,,,
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আগামী ১৫ জুলাই থেকে ২৫ ই জুলাই ২০১৭ এর ভিতর উপজেলা, হল, কলেজ, থানা, পৌরসভা, স্কুল, ওয়ার্ড, কমিটিতে পূর্নাঙ্গ কমিটি নেই, তা পূর্নাঙ্গ এবং মেয়াদ উত্তীর্ণ ইউনিট  গুলোর সম্মেলনের নির্দেশ দেয়া হলো।
দোয়া করি আল্লাহ পাক  তোমার  ভালো  রাখুক
অমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই।বেবি
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
শুনবো
বাংলার সানি লিয়নি
এইসব নিউজ ভাইরাল হয় না। আপসোস।
বাংলার মাগী
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
অনেক ভালো লাগে.
খুব ভালো ।
আমি মিস টুনটুনি
বাকীদের'ও অনুরোধ করছি  পদত্যাগ করে ছাত্রলীগ'কে সহযোগিতা করুন।",
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
মেডাম কেমন আছেন...............
মাহী আপু, বিকালটা খুবই শান্তিদায়ক ছিলো।
কোন ইন্ডিয়ান মাদারচোদ রা এখানে এসে খারাপ ব্যবহার করছে রে তাদের বলছি এই পেজে এসে ফাতরামি না করতে এটা তোদের কলকাতার চুদানি পেপারের পেজ না।
এটা মালুদেরী কাজ।
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে বিবাহিতদের আল্টিমেটের ৪৮ ঘন্টার ভিতরে পদত্যাগ করার জন্য।
+88 01919 330 440
আমার বাসায় তো আপনার মত এসি লাগানো নাই আমারে হুদাই পিনিক দেন ক্যান আফা :/
লাল পরি
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
তরে দেখতে
অসংখ্য ধন্যবাদ ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগ সহ-সভাপতি 'লিকন সরকার' ভাইয়া কে।
তোর দুধগুলা অনেক ভাল লাগে।
নায়কা ম্যাডাম সুন্দর তোমার দেশ প্রেম
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
ভালো
আমার নামবার +60167600857
আর আপনারা যারা এখনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেননি,আপনাদের সৎ সাহস জাগ্রত হোক ৷
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
তুই যে আমার সেই লায়লা।
আহারে....
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
ক্ষমতার লোভে মিথ্যার আশ্রয় নয় বরং ছাত্র নেতাদের সৎ সাহস থাকা উচিত  এবং এই আদর্শকে লালন করা উচিত ৷
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
ভালো লাগার মতো একটা পেজ। একটু ঘুরে আসুন আর পারলে লাইক দিয়ে কাছে থাকুন।।????????????
ভাল তো
পেন্ডা.... :/
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশ অনুযায়ী  বিবাহিত যারা পদত্যাগ করছেন তাদের ধন্যবাদ৷
আপনি ময়মনসিংহ আসলেন না কেন?
[[179379108907488]]
পরি আপু সুন্দর লাগছে তোমায়
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
আপনার নাটক অনেক ভাল লাগে।আপনার মত নায়িকাকে খারাফ লাগবে কার বা কেন। আপনি আমার প্রিয় নায়িকা। প্রিয় মানুষকে সব সময় ভাল লাগে
দশম জাতীয় সংসদের ১৬তম ও বাজেট অধিবেশনের সমাপনী বক্তৃতায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
কুবসন্দর
আমার. ভাবির মত
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
প্রেম, বিরহ ও ভালোবাসার রোমান্টিক মূহুর্তগুলো নিয়ে সাজানো হয়েছে আমাদের পেইজটি। :)
মাইরে দেও☺
২০২১ সালের মধ্যে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত মধ্যম-আয়ের এবং ২০৪১ সালের মধ্যে উন্নত সমৃদ্ধ দেশে পরিণত হবে।
তোর কথাই ঠিক ………… . আজ তোকে খুব মিস করলেও তুই আর ফিরে তাকাস না। অঝরে চোখের পানি ঝরলেও কেউ নেই আজ বলার . নেই আজ কোন কথা কাটাকাঁটি, নেই কোন রাগ অভিমান, নেই সেই হাঁসি, নেই সেই অপেক্ষা । শুধু আমি আছি আজও ধরে তোর সব সৃতি গুলো নিয়ে
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
মেয়ের সাথে ছবি দাও ভাল কিন্তু স্বামীর সাথে ছবি দাও না কেন মারকেট কমে যাবে
মগোয়া মারির বাচ্ছা কি ছবি ছারছে
কি দারুন দেখতে
বাংলাদেশ হবে সোনার বাংলাদেশ।
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
কতজনের চোদা খাইছ রে বাবা
মাগিদের আর কেমনই বা লাগবে। লুল।
বাংলাদেশের প্রথম পর্নস্টার । দেশের বারোটা বাজানোর জন্য তুমি একাই যথেষ্ট । তোমার তো এই পোশাকে মানায় না  :p
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে, এগিয়ে যাবে, এই
পরির স্তন যে মোটা বাপরে
দারুন লাগছে তোমায় অসাধারণ
সোজা জাহান্নাম
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
তোমাকে দেয়ার জন্য আছি
এদেশে জঙ্গি ও সন্ত্রাসীদের কোনো স্থান হবে না,
সচেতনতা মূলক পোস্ট সিম রেজিস্টারে সাবধান! সাবধান! =========×××××××××========== আপনি কি বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে আপনার সিম রি- রেজিশটার করেছেন? রি-রেজিশটার করার সময় রিটেইলার বা রি- রেজিশটারকারী কি আপনার দুইবার আঙ্গুলের ছাপ নিয়েছে? আপনাকে কি বলেছে রি- রেজিশটার করতে দুইবার আঙ্গুলের ছাপ দিতে হয় ? আথবা সার্ভার ডাউন ? আথবা আঙ্গুলের ছাপ মিলছে না? ব্লা ব্লা ব্লা…। সে আসলে আপনার অজান্তে আপনার ভোটার আইডি দিয়ে আরেকটি নতুন সিম রেজিস্টার/ একটিভ করে নিয়েছে বায়োমেট্রিক পধতিতে !!!! এই সিম টি উনি বিক্রি করবেন
ত্রিভুজ সম্পর্কে প্রাথমিক ধারণা(জ্যামিতি)
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
সুনদর
হোয়াট এ রিয়েল সেক্সি, কিউটি & বিউটি ।।।
দেশে জঙ্গি-সন্ত্রাসীদের স্থান হবে না
সাবাস পরী মনি, একজন নায়িকার প্রতিবাদি কন্ঠ এরকম হওয়াই উচিত।।
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
লাল তোমার ও ঠোটের হাসি বর ভালবাসি
খুব সুন্দর
বোকাস
নির্দেশনা অনুযায়ী যেসব বিবাহিত ছাত্রলীগ নেতা অব্যাহতি নিচ্ছেন তাদেরকে অভিনন্দন জানাচ্ছেন দীর্ঘদিনের রাজনৈতিক সহযোদ্ধারা।",
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
তিন জনে অনেক সুন্দর
সুপার
ইস্ রে মামা
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
ঢাকা দক্ষিণের লালবাগ থানা ছাত্রলীগের সাংগঠনিক সম্পাদক থেকে পদত্যাগ করেছেন এনায়েতুল্লাহ রাফা।
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
এইডা বাংলা না তামিল!
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
দুধ দুটো খুব বড়
নাটোর জেলা ছাত্রলীগের যুগ্ম সাধারণ সম্পাদকের পদ থেকে পদত্যাগ করেছেন মো. আব্দুল্লাহ আল মামুন।
কেমন আছো এখন? শরীর কি অবস্হা??
আপু আমার ও খায়তে মুন চাই!!!
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
01731711465(এই মেয়ে না বার
ঈদের বাণী
যুক্তরাষ্ট্রে চিকিৎসাধীন অবস্থায় হুমায়ুন আহমদকে দেখতে গিয়েছিলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী। তখনকার তোলা এই ছবিটি। ৫ম প্রয়াণ দিবসে শ্রদ্ধা, প্রিয় লেখক।",
একটু একটু দেখে মন ভরে না।সব খুলে দেখাও।
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
বালআছি ????
সব টুকু খুলে  ফেল বেসি  ডাউনলোড হবসে, প্রমিজ।
যারা যারা নিছের এই পেইজ এ লাইক দিবে তাদের সাথে সেক্স করবো( যৌবন )
শতাব্দীর প্রাচীর একটি সংগঠনের নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
মেয়েদের"""পড়া"""নিষেধ"""" ""পড়লে"""কিন্ত ুু""" আমি"""দায়ি"""না""""""" গোলাপের"""দিকে" ""তাকিয়ে""""" "দেখ"""গোলাপ"""কত"""লাল"""" ""আকাশের""'দিকে """তাকিয়ে""" """দেখ"""আকাশ"" "কত"""নিল"""" ""আর"""ডিজিটাল" ""মেয়েদের"""""" "দিকে"""তাকিয়"""দেখ"""""" শয়তানের"""সাথে """১০০%"""মিল"" """কি"""বলেন"""আপনারা"""?
ডান বুকটার জন্য পুরা ছবিটা নোংরা
কুত্তায়  ধাওয়া করেছেন :}
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
এই সেই সিড়ি যেখানে নৃশংস ভাবে হত্যা করা হয়েছিলো হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান কে।",
জীবনে অনেক পেজই তো লাইক দিলেন এবার না হয় এফ কমার্স এর একটি পেজ লাইক দিবেন।
তোর কি এই একটাই ব্রা আছে?
তোমার দুধ দুইটা অনেক সুন্দর
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
পরী আপু তোমাকেই খুঁজছে বাংলাদেশ B|
আমরা তার বর্তমান স্ট্যাটাস জানানোর জন্য  ব্রিটিশ সরকারকে অনুরোধ জানিয়েছি।
ওয়াজেদ আলী সুমনের "সুইট হার্ট" দিদার খান প্রযোজিত অভিনয় বাপ্পি,মিম,রিয়াজ্‌,গান গেয়েছেন জেমস,হৃদয় খান,হাবিব,পরশি,...।ভালোবাসা দিতে ভালোবাসা পেতে আমরা আসছি ভালোবাসা দিবস ২০১৬ উপলক্ষে আপনাদের কাছের সিনামা হলে শুভ মুক্তি ১২ ফেব্রুয়ারি।।ছবিটি দেখার জন্য বিশেষ অনুরোধ রইল।।দিদার খান ডিজিটাল মুভিজ।।১২০টি হলে এক যোগে মুক্তি পাবে....
কি দারুন লাগছে তোমায়!
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
কোমর দেইখা পাগল হইসি।আকরাম কোন বাল
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
তার পাসপোর্টের মেয়াদ অনেক আগে উত্তীর্ণ  হওয়ায় ব্রিটিশ সরকারের মাধ্যমে সেটি এখন বাংলাদেশ দূতাবাসে আছে।
তোমাকে হেব্বি লগছে
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
অসাধারন লাগছে
এত রূপ কেন রে? পুরাই মাথা নষ্ট। :-P
খুব সুন্দর
তারেক রহমানের কাছে বাংলাদেশের নাগরিকত্ব প্রমান কিংবা দেশে ফিরে আসার মতো বৈধ কোন কাগজপত্র নেই।
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
চরম হইছে
সুন্দর চেহারা নয়... সুন্দর মনের  ভালো কিছু বন্ধু চাই কেউ থাকলে এড করতে পারো!!!
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
এগিয়ে চলছে দুর্বার গতিতে শিক্ষা, সংগ্রাম, প্রগতির, আন্দোলনের লক্ষ অর্জনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নেতৃত্ব।
অস্থির,,,,,,,  অসাধারণ,,,,,,
খানকি মাগি
তেমাকে  ভাল লাগছে
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
ফিদা হয়ে গেলুম!!!!
ইতিহাস বলে সময়ের মেধাবী ও সাহসী সন্তানেরা ছাত্রলীগ করে।
আমরা আছি
প্রতিদিন নতুন নতুন পরিচালকের কাছ থেকে টাকার বিনিময়ে চোদা খাচ্ছো। ভাল না থেকে কি পারো।
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
ছবিটি বাল লেছে
মা গুনে  ছা।
সীতাকুণ্ড থানা ছাত্রলীগের বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি সম্পাদক সাইদুর রহমান মারুফ কেন্দ্রীয় নির্দেশনা মেনে পদত্যাগ করেছেন।
চামার তোকে বিয়ে করবে কে
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
প্রিয় প্রবাসী আসসালামু আলাইকুম,
খুব সুন্দর?
তোমার আর কনো কাজ নেই
লক্ষ্মীপুর জেলা ছাত্রলীগের সদস্য মাহাবুবুর রহমান (রিপন) জেলা ইউনিটে পদত্যাগপত্র জমা দিয়েছেন ।
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
পরী মনি তুমি জে ছবিটা দিলা এই ছবিটা মাগি মতন লাগে
হাই কুব বাল সুন্দর লাগছে।
ভাল লাগছে না
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
কেন্দ্রীয় নির্দেশনার প্রতি সম্মান জানিয়ে, কুমিল্লা উত্তর জেলা ছাত্রলীগের সহ-সভাপতির পদ থেকে অব্যাহতি নিয়েছেন মাজারুল আলম মিয়াজী।
হেবি লাকছে
তোমার মত জিনিশ  খুব কম দেখেছি? খাইতে দেবে?
আপনার ছবি দেখলে হ্যান্ডলিং করতে মুন চায় না।  -_-
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
মেয়েরা সট কাপর পরে ছেলেরা সট কাপর পরে না কারন তোমায় সারীতে ভাল দেখায়
ভাল থাকুক প্রাণের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ। আপনারাও ছাত্রলীগের গঠনতন্ত্র মানবেন দয়া করে… কেন্দ্রীয় নেতৃবৃন্দ… জয় বাংলা-জয় বঙ্গবন্ধু।
খানকি
জটিল ফিগার ।।।
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
আপনার ভ্রমন সঙ্ক্রান্ত, যেমন ঃ দেশে/বিদেশে ভ্রমন, ভ্রমন ভিসা, সব ধরনের বিমান টিকেট, হোটেল বুকিং ইত্যাদি বিষয়ে  যে কোন ধরনের তথ্য পেতে এই পেজ টিতে লাইক দিন......!!!
নাইস তুমি ।।
ঢাকা মহানগর উত্তরের সহ-সভাপতি লিখন সরকার বুধবার রাতে তার ফেইসবুক স্ট্যাটাসে লিখেন, ‘পদত্যাগ করলাম
কুকুর দৌড়ানি দিসে তাই দৌড়ায় 8-) ^_^
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
সমগ্র দুনিয়া তোমার দুষ্টু চোখের মিষ্টি চাহনিতে।
বুপের আগুনে জলে গেলাম,
বিবাহিত ও সরকারি চাকরিজীবীদের পদত্যাগের আল্টিমেটামে ব্যাপক সাড়া পেয়েছে ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় সংসদ।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
এইভাবে ছবি তুলে দিয়ে কি লাভ হবে তোমাদের---------------------নাই
দেখবো..
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
ছাত্রলীগ থেকে পদত্যাগ  করেছে ৩ ডজন কেন্দ্রীয় নেতা।
কুমিল্লা ভিক্টোরিয়ানস বনাম ঢ়াকা ডাইনামেট।  কুমিল্লাঃ৩৪/৪  ওভারঃ৫.৩ বল।    পরবর্তী আপডেট পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।     খেলার সব খবরা খবর
তোমাকে     যদি এক রাতে পেতাম    তাহলে আমি ছয় মাস
বুকে ওরনা যতো কম থাকবে নায়িকার চাহিদা ততোই বারবে কেমনে যে এই মেয়ে নায়িকা হই ?
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
অসাধারণ ছবি
বিবাহিত ছাত্রলীগ নেতা যারা কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের ৪৮ ঘন্টার আল্টিমেটম এর ভিতর পদত্যাগ না করবে, তাদের তথ্য প্রমান সহ বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কে জানান।",
আপনার হাসিটা আমার ভাল লাগে
আবালদের ব্রেইন ওয়াশ করা।যতো বুঝাবে,যুক্তি না বুঝে চাঁদ,তারা,সূর্য সব নিয়ে আসবে!!!
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
তোমায় দেখে আমার মন খারাপ হয়েগেলো যদি আমি বিয়ে না করতাম তাহলে তোমায়  আমি পোস্তা প পাটাইতাম  রাগকরবেন না
আসলে তোমাকে পতিত মাগির মত লাগে।
বিবাহিত যারা পদত্যাগ করেনি তাদের তথ্য আমাদের জানাতে পারেন।",
পুটুম।
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
খরগোশ এর বাচ্চা :-P
তোমার  দুধ এত বর কেন আমাকে দাও আমি টিপাম
মেয়েটি খুব ভাল মাসাললা
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাই ও বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন ভাই।",
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
কি ফিগার মইরি
শালী তোর ওলান বড়ো বড়ো হয়ইয়া গেছে রে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
সারা বাংলার সাড়ে ৪ কোটি ছাত্র  সমাজের ব্যান্ড এ্যাম্বাডেসর,
যদি আপেল না পড়িয়া পড়িত তাল, বুঝিত নিউটন কত ধানে কত চাল
মেয়েদের কে বলছি কিন্তু সবাইকে না;.বোন তোরা রাগ করিস না,৫০০০টাকা দিয়ে চুলে সিল্ক করতেপারিস কিন্তু ৫ টাকা দিয়ে ব্যান্ডকিনে চুল বাধতে পারিস না?৪০০০ টাকা দিয়ে দামি জামা কিনতেপারিস কিন্তু ১০০টাকা দিয়ে উড়নাকিনে বুকটা ডাকতে পারিস না?১০০ টাকা দিয়ে মেহেদী হাতে লাগতেপারিস কিন্তু ২ টাকা দিয়ে ব্লেড কিনেহাতের নখ গুলা কাটতে পারিস না? হায়রে হতভাগির দল! যখন রাস্তায় জিন্সপড়ে হাটিস তখন পিছনের পোলা পাইনগুলা কোনদিকে তাকিয়ে থাকে তা দেখিস না..??.হে আল্লাহ ঐসব নারীদেরকে সঠিকভাবে চলার তৌফিক দান করুন।
নাইছ
শান্তি! সেতো ইসলামে
নিশ্চত বাপের বদলে দাদা জন্ম দিছে তাদের
দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্থ ভ্যানগার্ড,  বাংলাদেশ ছাত্রলীগের শ্রেষ্ঠ আবিষ্কার,
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এক্কেবারে মাগীর মতো
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
আমার আমার মতো মিডিয়াতে যত গুলা মেয়ে সব দেখে একের ভিতর সব যা যা থাকা  দরকার একটা মেয়ের মধ্যে তোমার ভিতর সব আছে,,,,,,,,,  এক দেখায় অসাধারন তুমি সাধারন নওয় ভয়ংকর সুন্দরী,,,,,,,
তুমি না লাকে একটা
দক্ষিণ আফ্রিকা ছাত্রলীগ এর পক্ষ থেকে, নোবেল বিডি ও শরিপ উল ইসলাম।",
গুয়া মারা খামু শিউর.....
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
বাধন আপু এই পেজটা কি তুমি নিজে চালাও?আপু তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে বিশেষ করে ntv  হাসোতে তো অতুলনীয়!
পরদা  সারা নারি কখনু বেহেস্তু যাবে না
পরী মনি দুধের খনি
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগ বিরুদ্ধে অপপ্রচার বন্ধ করতে  দক্ষিণ আফ্রিকা ছাত্রলীগ নেতাদের আহবান।
কাফের মালাউনদের মুসলিমদের বিরুদ্ধে বাড়াবাড়ির চুড়ান্ত যুদ্ধের নাম গাযওয়াতুল হিন্দ ।
ক্যামেরার সামনে যারা দাড়ায় তারা ভাল লোক।।
মায়ের সাথে মেয়ের আনেক  মিল
ফাটাফাটি
এখন  না‌স্তিকদের জন্য  সু‌বিধা হল
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বোনের মেয়ে টিউলিপ সিদ্দিক গ্রেনফেল টাওয়ারের অগ্নিকাণ্ডের তদন্তের বিষয়ে হাউস অব কমন্সে এক বিতর্কে অংশ নিয়ে এই আহ্বান জানান।",
ওহ মাই গুডনেস। এ কি দেখাইলি??
দুধ এতো বড় কেন? কয়জন খায়?
তোমার দুধ দুটো না পুরা সানি দিদির মত । আমার সাথে সেক্স  করবে ।চুদদে চাইলে তোমার নাম্বার দেউ
পরবর্তী বিচারপতি কোন কাফের মালাউন হলে এই দেশের জনগন একমুহুর্ত ও মানবে না আর লীগ ও তখন জনগনের বিররুদ্ধে নামার দুঃসাহস করবে না
সুবাহানাল্লাহ !!!!!
ব্রিটিশ লেবার পার্টির এমপি টিউলিপ সিদ্দিক যুক্তরাজ্যের আবাসিক ভবনগুলোর অগ্নি নিরাপত্তা নিশ্চিত করতে বরাদ্দ বাড়ানোর জন্য দেশটির সরকারের প্রতি আহ্বান জানিয়েছেন।
হাইসনা হইসনা দাঁত মাইজ।
মিথীলা।
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
তুমাকে  না দারুন। লাগতেচে
তোমাকে করতে চাই
অগ্নি নিরাপত্তায় বরাদ্দ বাড়াতে,  টিউলিপ সিদ্দিকের আহ্বান।
বউ আমার,,,,,,, :3
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
বেরি নাইছ
তুমি অনেক ভাল মেয়ে
অবাক পৃথিবী
সারা বাংলার ছাত্র সমাজেরঅনুভূতির নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
এড দিন
আপু আপনাকে সেইরখম লাগথেছে
মাল তুমি শেষ
শান্তি! সেতো ইসলামে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু",
কি বেয়াদোপ মেয়ে বুকে ওড়না নেই,লজ্জা শরমের মাথা খাইছ নাকি?
ভাল।
আমাদের ঘুম তাড়িয়ে নিজেতো ঠিকই ঘুমাবা ????????
হে নারী তুমি গরু হও তবেই তোমার রক্ষা !  ভারতের হিন্দুরা নারীকে ন্যূনতম সম্মান  দেয় না।
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে মেয়ের সাথে।
শিক্ষা শান্তির প্রগতির ধারক ও বাহক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
আছলে তোমাকে অনেক  বালো লাগে
একেবারে থার্ড ক্লাশ মেয়ে,রাস্তার খানকি!! শরীর সর্বস্ব মাগী একটা!!
খবরে দেখলাম ভারতে এক হিন্দু যুবক গাভীর সাথে সেক্স করতে গিয়া ধরা খাইছে। তখন মালুদের চেতনা খারায় না!
সুন্দর
হেবি লাকছে
রাজপথে অধিকার আদায়ের আন্দোলন, সংগ্রাম,
সময়ের সেরা সেক্সি।
শালা গরুখোর মুসলমান
তোমাকে লাল পরী মনে হচেছ।
সুপার
মাইরালছে রে মাইরালছে!!
রাজপথে লড়াই সংগ্রমের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
ইসলামে নারী-পুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
সূর্য আজ পচ্চিম দিকে উদিত হইল নাকি?????????
জাতি নগ্ন সত্যটা জানতে চায়।
এত মেকআপ কেনো.....?
গাজীপুর জেলার কালিয়াকৈর নামক এলাকা কে বা কারা জানি পূজার মূর্তি ভেঙ্গেছে।
অধিকার আদায়ের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
☆●●???? নতুন প্রজন্মের ছেলেদের জন্য একটি বিশেষ সুখবর লাইক পতিযোগিতা।?লাইক দিলে লাইক ফ্রী ।।।।
পোলাডার জায়গায় তুই থাকলে কি করতি..? অগ্নিদীপ্ত সূর্য
ও বেবী,  সোনার ময়না পাখি......
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে ( যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে) অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
বাংলার সানি-লিওন....
উত্তপ্ত যৌবনের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
তোমাকে দেখার পরে ঘুম হারাম
একদম আপনার মতো হয়েছে।
বাংলাদেশেও মালোয়ানের বাচ্চাদের হত্তা হত্যা শুরু করা উচিত এখুনি
খুব সুন্দর একটি গান।কাল দেখলাম। ধন্যবাদ মিলা......
মাগির ঘরের মাগি
ভালোবাসার সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
ভেরি সুন্দর।
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
এত বড় দুধ
তোমরা মরতায় না মরব ত গরিব অকল......
ধর্ম প্রচার
আবেগের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
এটা মালুদেরী কাজ।
সানি লিওন ফেইল...
গোসল কইরা আসেন...।।
মন কাঁদে করে চলে
হিন্দু হঠাও দেশ বাচাও
প্রাণের সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
[[179379108907488]]
নাইচ
দারুন হয়েছে ডললিং
.হিন্দুরা প্রায় মুসলমানদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের বিষয় নিয়ে কথা বলে। তারা দাবি করে মুসলমানরা নাকি ভাইয়েভাইয়ে রক্তারক্তি করে হানাহানি করে।
তোমার।  ফিগার।  দেখে।   ভাল। লাগেনা।  আমার
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ সভাপতি মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা ব্যক্তিগতভাবে অনেক নেতা-কর্মীকে চিকিৎসা সহায়তাসহ বিভিন্ন সময়ে বিভিন্নভাবে সাহায্য করেছেন।
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
করররা......
ভারতের গোরক্ষা নামক হিন্দু সন্ত্রাসী গ্রুপের হাতে একের পর এক মুসলিম হত্যা
রিয়াদ উদ্দীন আপনি কি এই নায়লার ফ্যান ?? :3
বাসর রাতে স্বামী তার স্ত্রীকে বার বার চুমু দেওয়ার কারনে ঠোঁট ভিজে যাচ্ছে । এতে বউ খানিকটা বিব্রত হয়ে স্বামীকে জিজ্ঞাসা করল- বউঃ আচ্ছা সত্যি বলতো বার বার এতো ঠোটে চুমু দিচ্ছ কেন?? স্বামীঃ তোমার ঠোট বইয়ের পাতার মতো !! যতই পড়ি ততই বারবার পড়তে ইচ্ছে করে.!! . . . . . স্ত্রী : নিচের লাইব্রেরিতে আগুন জ্বলছে, আর উনি উপরে আছেন বই নিয়ে..!!!
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনা'র সিদ্ধান্তে একসময়ের ত্যাগী অথচ বর্তমান সময়ে অনেকটা অবহেলিত প্রবীণ, অসহায়, অসচ্ছল, অসুস্থ এ ধরনের নেতা-কর্মীকে বিভিন্নভাবে সহায়তা প্রদানের জন্য বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের মাধ্যমে সাংগঠনিকভাবে উদ্যোগ নেওয়া হয়েছে।
→ পড়তে চান জীবনের
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আগুন
বাবুর চেয়ে আপনি বেশি সুনদর।
তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উপলক্ষে তাঁর কার্যালয়ে অনুষ্ঠিত দরবারে প্রধান অতিথির ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
মালো গুলো মানুষ রুপে অমানুষ
তোমার সবকিছুই লাল নাকি......
আপা আনার মনটা খারাপ কেন
হে বা লাগছে
এই আইন পাশের দ্বারা আপাতত দৃষ্টিতে মালাউনদের লাভ দেখা গেলেও ।আখেরে লাভ মুসলিমদের হবে
স্পেশাল সিকিউরিটি ফোর্স (এসএসএফ)-এর ৩১
অনেকদিন পর পেইচ বুক চালু করছ তুমি
আপনি তো বাংলাদেশের মিয়া খলিফা।
পরিমনী মিষ্টি হতে পারে কিন্তু সে তো ময়লা আবর্জনার মত সুন্দর
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ভীষন গ্ল্যামারাস ????????????????
সেই মানুষ থেকে যেন আমরা বিচ্ছিন্ন না হয়ে যাই, সেই দিকটায় একটু ভালভাবে দৃষ্টি দিতে হবে।
খু
বালের ছবি  ফালতু ছবি
ভারতের জানোয়ার হিন্দু গুলো গরুর জন্য যেভাবে মুসলিম হত্যা করছে ঠিক সেইভাবে বাংলাদেশের হিন্দুরা মুসলিম হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে।
সুন্দর হয়েছে!
চুমকি চলেছে একা পথে, সঙি হলে দোস কি তাতে। হার মেনেছে চাদের আলো।
এসএসএফ-এর সদস্যরা যারা আমাদের নিরপত্তায় নিয়োজিত তাদের এটুকুই বলবো- আমাদের মানুষ নিয়েই কাজ।
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
ন্যাইচ
অপরূপ মহিমাময় সুন্দর
এই লফরের সাথে কেন?
নিরাপত্তার নামে আমাকে যেন জনগণ থেকে বিচ্ছিন্ন করা না হয়।
রেন্ডিয়ান মালাইউন এর মা রে চুদি......
তুই এক টা বলদ
বাসায় কি কাপড়ের অভাব?  :/
দুধ দুইটা সুন্দর লাগতাছে
নাস্তিকের দুই গালে, জতা মারো তালে তালে
সেই মানুষ থেকে যেন আমরা বিচ্ছিন্ন না হয়ে যাই,  সেই দিকটায় একটু ভালভাবে দৃষ্টি দিতে হবে।
মাগীর পোলার দল,রেন্ডিদের বিরুদ্ধে বললে পাকিস্তান।মাদার চোদ নিজের দেশের কথা বলে না রান্ডিরা আমাদের ক্রিকেটকে কত হেয় করে
এবার একটা বিয়ে কর তানাহলে শাবনুর হয়ে যাবে।
রুপবানে নাচে কোমর দোলাইয়া....
শুয়োরের বাচ্চা মালু জাত
আহহারে গাছটার জন্য দুঃখ হচ্ছে,বেছারা...।!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! এই বুকের ছাপ সহ্য করতে পারবেতো??? :D :D :D
এসএসএফ-এর সদস্যরা যারা আমাদের নিরপত্তায় নিয়োজিত তাদের এটুকুই বলবো- আমাদের মানুষ নিয়েই কাজ।
বাংলার সানি
মেএ ঠিক আপনার মতো
আমি কম্মেন্ট বক্সে মালু খুজতেছিলাম বাট পাইলাম না
ওরে সালার প্রেমরে
প্রফেশনাল প্রস্টিটিউট :-/
নিরাপত্তার নামে আমাকে যেন জনগণ থেকে বিচ্ছিন্ন করা না হয়।
আপু আপনাকেও ধন্যবাদ।
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
আদার গলায ফেদার মালা
পুকিআইয়াম
যোসসসসসস.......রিপ্লাই...মাইরি......এতদিন তুমি ছিলে কোথায় ওস্তাদ.....?????
স্যালুট জানাই বালাগঞ্জ উপজেলা ছাত্রলীগের  পদত্যাগ কারী সময়ের সাহসী ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ কে...!",
নাস্তিকের ফাসি চাই
তোমায় লাগাবাম পরিমনি
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
নিজাম
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
সিলেটের বালাগঞ্জ উপজেলা ছাত্রলীগ নেতাদের কাছ থেকে, সারাদেশের ছাত্রলীগের বিভিন্ন ইউনিটের বিবাহিত ও চাকুরিজীবী নেতাদের শিক্ষা নিয়ে পদত্যাগ করা উচিত...!
তুর স্তন ক্যান্সার হয়ে মরবি।।।।আমিন।।।
এই ৪৫ মিনিটে বুয়ারে কইলেও তো অনেক কিছু বানায়া দিতে পারতো। :3
অসাধারন.., অসাধারন..., অসাধারন ম্যাডাম..!!
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা	 জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
মোহাম্মদ পারভেজ সাহেব এ মেয়েটার ছবির সাথে আমাদের দেশের নায়ক এবংউনি হজ্ করতে গিয়াছেন তার ছবির সাথে এটার সম্পক কি....?????
সিলেটের বালাগঞ্জ উপজেলা বিবাহিত ও  চাকুরিজীবী ১৫ জন ছাত্রলীগ নেতার পদত্যাগ।
খানকির বাচ্ছা
ভাব দেখলে শরিলের পশম দারিয়ে যাই
আল্লাহ হেফাযত করুক
তুমি খুব পচা কিন্তু মা মানিকে খুবই সুন্দুর লাগছে মাশাল্লাহ। আমার আদর দিবে।
ঢাকায় মোদী যা খেলেন
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে,
আহা তোমাকে শুধু দেখতে মন চায়
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
নাইচ
ম্যারি মি ^_^
জিনিস একটা
১৯৭৫ এ বাবা-মা-ভাইদের হারিয়ে যখন একেবারে নিঃস্ব হয়ে পড়ি তখন এই জনগণের ভালবাসাই আমাকে শক্তি যোগায় নতুন করে বাঁচার প্রেরণা দেয়, এটা সব সময় কিন্তু মাথায় রাখতে হবে।
আওমী শুয়োর জবাই হবে রাস্তায়
এক লাইন মাত্র
পুরাই লুংগি।
ফাটা পাটি
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
জামাত শিবির দেশ জাতিও ইসলামের শত্রু
একটা খাসি  কতবার জ্বো করা যায় - আমার কথাটা অবসই বুজতে পারছেন
তোমার নাভিটা অনেক সুন্দর
ভালবাসতে বড় ইচ্ছে হয়,কোন মেয়ে থাকলে এ্যাড দাও
.ইতিহাস বিকৃতি করা হিন্দু জাতগত স্বভাব। শুসুপাঠা নামক এক হিন্দুর নিয়মিত ডিউটি হলো ইসলামী ইতিহাস বিকৃত করা
জাহান্নাম হতে বাঁচ
শত চেষ্টা করিয়াও তুমি  লেজটি লুকাইতে ব্যর্থকাম! আফসোস!!
এইভাবে  বুকের  ওর না গলায় রেখেছে কেন?
合 合 মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা
মানুষের পেট থেকে বের হয়ে যারা গরুকে মা বলে তাদের জন্মটাইতো বিকৃত।
[[179379108907488]]
তোমাকে দেখে মনে হচ্ছে তুমি রাজকন্যা
বেশুমার জঙ্গি অর্থায়ন করিয়া দেশ অস্থিতিশীল  করিয়া তোলে, সেই অর্থের উৎস জানিতে মন চায় না?
লুল
খা মুত খা
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
সুব চেকচি
সত্যি  কপালে  টিপ না পরলে আপনাকে  অনেক. সুন্দর  দেখায়
তোমাদের ছাত্রলীগ এর আয়ের উৎস জানিতে মন চায় কিন্তু তোমাদের বাবারা যে কেজি দরে ইমলাম বিক্রি করিয়া, মধ্যপ্রাচ্য হইতে ভিক্ষাবৃত্তি তথা অনুদানের নামে হাজার হাজার কোটি টাকা আনিয়া, নামে-বেনামে প্রতিষ্ঠান খুলিয়া, এক একটা মীর কাসিম বনিয়া যায়,
হিন্দু সরকার তার সব ধরনের অপকৌশলই প্রয়োগ করে যাচ্ছে মুসলমানরা সেদিকে বরই বেখবর।
শুভ হোক তোমর জন্মদিন......
অসাধারন
তোগো দুধ খালি বারতেই থাকবো!! দিনে দশ জনরে খাওয়াইলে তো এমন হবেই।।
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
ওহে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমের  অসামাজিক প্রকাশ্য ও অপ্রকাশ্য ছাগু পাল….
সাকিব ভাই আপনি খেলা ছেরে দেয়ে উচিত
সবাই কে অনেক ভালবাসা........................।।
তোমার ওটাতো আরো বড় ছিল। এখন ছোট হল কেন?
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
রাজিব চুদতছে তাতে কি হইছে
এ নিয়ে অসমর্থিত সূত্রের বরাত দিয়ে কতিপয় সাংবাদিক মনগড়া কি কাহিনী ফাঁদলো তাতে কান খাঁড়া করা, আর চিলে কান নিয়ে গেছে বলে চিলের পিছনে ছোটা সমার্থক।
পর পুরুষের ঘষা খাইতে খুব ভালো লাগে  ?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আপনার মতো কিছু দেশদ্রহির জন্য পোরা হিন্দু জাতিকে খারাপ বানিয়ে ফেলে।
স্বপ্নের রাজকুমারী|
বুকে চুমুদেব
দলীয় ফোরামে, গণতান্ত্রিক পরিবেশে সে সংক্রান্ত আলোচনা, জবাবদিহিতার সংস্কৃতি চালু হওয়া কার্যত সংগঠন সংশ্লিষ্ট নীতিনির্ধারকগণের ইতিবাচক মানসিকতার-ই পরিচায়ক।
আপনাদের জন্য নিয়ে এলাম সম্পুর্ন নতুন একটি ইসলামিক পেজ "কোর্‌আনের আলো। আশা করি আপনাদের ভাল লাগবে। আর তাই লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
সেই লেভেলের মাগি
ডা.অপা,ডা.অপা, আমার ছেলের দাঁতে পোকা  কি করি
তোমাকে অনেকভাল  লাকছে
একটি সংগঠন কিভাবে চললে ভালো হয়, কি করলে সংগঠন আরো গতিশীল হবে, কার কি প্রাপ্তি-বঞ্চণা, আয়-ব্যয়ের উৎস-হিসেব, এসব একান্তই সংগঠনটির অভ্যন্তরীণ বিষয়।
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জত	সম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
আমার প্রিয় নাইকা,তুমি,আমি তোমাকে ভালোবাসি,,,ওমর সানি
অনেক সুন্দর লাগেছ
আপনার দাত গুলা ফাইল দিয়া ঘইসা একটু ছোট কইরা নিলে আরেকটু ভালো দেখাবে
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
তোমাদের ছাত্রলীগের আয়ের উৎস জানতে মন চায়, মীর কাশেমদের অর্থের উৎস জানতে মন চায় না?
পায়খানাকে যত দামি পারফিউম মারা হোক না কেন, ঐটা পায়খানাই থাকে.... -_-
* সবার দৃষ্টি আকর্ষন করতেছি,আপনাদের সকলের জন্য উপকারি একটা পোস্ট *
আরে মিডাম সান্ত হন কি হয়েছে...
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
[[179379108907488]]
নাটোর জেলা ছাত্রলীগের সভাপতি ও  সাধারন সম্পাদক দুই জনে নাকি বিবাহিত?",
সানি খালার বাতাস লাগছিল আর কি
চিলির টুইনকানো নামক প্রদেশে অবস্থিত একটি বাড়ি নিয়ে অসংখ্য গল্প এবং কাহিনী প্রচলিত আছে। এই বাড়ির মালিক রবার্ট এবং তারপুরো পরিবারকে এক রাতে একসাথে কে বা কারা মেরে ফেলে রেখে যায়। বাড়ির পাশেই তাদের সকলের মরদেহ মাটি চাপাদেয়া হয়। এরপর থেকেই
শেক মুযিব মালাউন
ওনে?
পাশের মেয়েটা কে মেডাম
কৃতজ্ঞতা ও ভালোবাসা জানাই নেত্রীর নিবেদিত ভ্যানগার্ডদের প্রতি
ভালো লাগছে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
তুমি কি জিনিস অসাম।
নে এভার তোকে ছেড়ে দিল নষ্ট মেয়েদে ভীড়ে,যা নষ্টামি করতে পারিস কর,কোন বাধা নেই, """"বাংলা ভদ্রমা গরের মাগী""""""""""
বিচনা গড়ম করা যাবে??
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের মহানায়ক, সাবেক সফল বিপ্লবী সাধারণ সম্পাদক  ভাইয়ের স্লোগানে স্লোগানে  জেগে উঠেছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মী, প্রতিবাদে মুখরিত হয়েছিল ক্যাম্পাস প্রাঙ্গণ সহ সারা বাংলাদেশ।
মালাউনের দুই গালে , জতা মারো তালে তালে
আমার পছদ্নের নায়িকা
ভুদা দেখাবা কোন দিন।
কুকুরের পায়খানা খায়,,,,,সয়তানের বাচ্চা
এই মালুর বাচ্চা মুসলমান হইল কবে
তৎকালীন ঐ সময়ে ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের সভাপতি শেখ সোহেল রানা টিপু ও সাধারণ সম্পাদক সাজ্জাদ সাকিব বাদশা ভাইয়ের নেতৃত্বে,
বাচ্চার মা বাবা সহ ছবি দেক্তে চাই
তুমিঅনেকসুইটবলতেগেলেফাটাফাটি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নীচু জাত হিন্দু দেরকে নারস করেছে। কেউ জানতে চাইলে বলে বাংলাদেশী।
মেডিকেল কলেজের একটি মেয়ে টাকার বিনিময়ে রিয়েল সেক্স করে হোটেলে গিয়ে এটা ম্যানেজারের নাম্বার 01726839656অযথা কেউ কলগিয়েডিষ্টাব করবেনামেয়েটারনাম বুশরাআক্তার নামবললেই হবে||
কিন্তু বাংলার ছাত্রসমাজ তাদের ঐ চক্রান্ত সফল করতে দেয় নি,তারা প্রমাণ করে দেখিয়েছিল বাংলাদেশের শেষ ঠিকানা জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।
ফকিন্নি একটা
সরফরাজ ভাই তোরে গুলি করবো ভাবি
জিহাদ করে সব মারে ফেলবো
[[179379108907488]]
অমন করে গেনজি দরনা গো ছিরে যাবে রিদয় বেরি নাইচ
চেয়েছিল বাংলাদেশকে ঠিকানা বিহীন করতে,
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
শালা গরুখোর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
একে বারে পাটা পাটি
মাহিয়া মাগি তোমাকে একটা চুম্মা দিতে ইচ্ছে করছে
২০০৭ সালের ভোর রাতে  সামরিক মদদপোষ্ট ফখরুদ্দীন -মঈনুদ্দিনের স্বৈরাচার তত্তাবদায়ক সরকার গণতন্ত্রের মানস কন্যা জননেত্রী শেখ হাসিনা কে কারারুদ্ধ করার মাধ্যমে বাংলাদেশের গণতন্ত্রকে চেয়েছিল বন্ধী করতে ,
মৃনাল মানে মালাউন
এই মহিলাটা এত সুন্দর ধারনাই ছিল না
হট & সেক্সি মিথিলা
এমন একটি সময় তুমারি কেছে জেতে চাই
ছাত্রলিগের পায়ের রগ কাইটা দিলে বাল হবে
১৬ জুলাই দেশরত্নের কারা অন্তরীণ দিবস।
বস্তি মাইয়া।।।।
মনে হচ্ছে তো হিজড়া।এই চেহারাযুক্ত লোকও আজকাল অভিনয় করে!!!!!
তোমার চোখে যাদু আছে
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
হ্যব্বিলাগচ্ছে ।
সেদিন ছাত্রলীগ দেশরত্ন শেখ হাসিনার ভ্যানগার্ড হিসাবে ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে রাজপথে দেশরত্ন শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে প্রতিবাদ করে প্রমাণ করে দিয়েছিলো বাংলাদেশের শেষ ঠিকানা জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
ওরে চুদিওনা
পরী
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
সালির যা দুধ
দুঃখ কি বেশী নাকি    সামীকিকরেছে
তারেই ধারাবাহিকতা হিসাবে প্রতিবাদে মুখরিত হয়েছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ক্যাম্পাস প্রাঙ্গণ সহ সারা বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
আসসালামুআলাইকুম, পেইজের পক্ষ থেকে সবাইকে অসংখ্য শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন পেজ ভাল লাগলে লাইক/কমেন্ট
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউন	ফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
দুর্জন বিদ্দান হলে ও পরীতেজ্জ
ইউ ক্যান
[[253932858079428]]
সিদ্দিকি নাজমুল আলমে ভাইয়ের প্রতিবাদ মুখরিত  স্লোগানে স্লোগানে  জেগে উঠেছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মী,
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
ওরে শালি কুফার কুফা
লেশ্শা ডটকম সরারচর
আমিতো আপনাকে চিনিও না।
জানিস না বাপু জেনে নে গরুর মুত খেয়ে উল্টাপাল্টা বকিস না
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক বিপ্লবী সাধারণ সম্পাদক
সত্যি কথা কিন্তু আমরা তো আপনার  সঙ্গে আছি
দুধে বুক আটছে না :-D :-D :-P :-P বেরিয়ে যেতে চাচ্ছে :-P
অপনার শরীল ভালো থাক আমি এটাচাই
দেশে নতুন নাস্তিক কুকুর জন্ম নিছে।এদের ডিএনএ টেস্ট করে দেখ এদের সবাই ককেশীয় সমকামীদের রক্তবহন করছে।
এই মাগি তো পর্ন ছবি করছে । এই গুলির লজ্জা নাই
সেদিন ছাত্রলীগ ১৪৪ ধারা ভঙ্গ করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের  সভাপতি শেখ সোহেল রানা টিপু ও সাধারণ  সম্পাদক সাজ্জাদ সাকিব বাদশা ভাইয়ের নেতৃত্বে,
আমি যানিনা বাজ্ঞবিদাতা তোমার কি দিয়ে বানিয়েছেন
বিছানায় শোয়া গুলো পোষ্ট করো।
গোমুত্র পান কোন আবালেরা করে জানি
অাপনি কি এখন অামাকে অাপনার মোবাইল নামবার দিবেন
তোমারে ভাল লাগেনা তোমার কাছে কি আছে যে ভাল লাগতে হবে
স্বাধীনতা সংগ্রাম আন্দোলনের নেতৃত্বদেয়া সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ তাদের ঐ চক্রান্ত কে সফল করতে দেয় নি,
অসাধারণ।।।। তোমায় যতো দেখি ততেই মুগ্ধ হই।।।
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ	 আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
ভাল চালিয়ে জান
পা থেকে চাটা শুরু করব মাথা পর্যন্ত। একটা সোযোগ দেবে?
মাহি ছাগল
গণতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে কারারুদ্ধ করার মাধ্যমে সামরিক সরকারের মাধ্যমে দেশ পরিচালান করার স্বপ্ন দেখেছিলো।
হিন্দু ধর্মের কিছু কুসংস্কার। মালুগো উচিৎ এই সব নিয়া গবেষণা করা।
ভারত মানেই বন্ধু রুপে শত্রু।
পুরা সোকসি
একটি নগ্ন ছবি দেখা আর জাহান্নামের পথে হাটা এক সমান।
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
সেইদিন এক এগারো সেনা-সমার্থিত ফখরুদ্দীন মঈনুদ্দিনের তত্তাবদায়ক সরকার গণতন্ত্রকে বন্দী করতে
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
এত সুনদর মাইয়া
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
সেকসি লাগছে
১৬ জুলাই দেশরত্ন শেখ হাসিনার কারা অন্তরীণ দিবস,
অসম্ভব সেক্সি লাগছে তোমাকে,,,,
ভাল লাকছে তো?
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
কেন আমরা পাকিস্তানে খেলতে চাই না?
আর কি যে দেখবো জীবনে,হিজাব ও স্টাইল হয়ে গেছে!!!
শেখ হাসিনার ভয় নাই, রাজপথ ছাড়ি নাই\"
বাংলার সেক্স বোমা
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
আমার তো আপনার কথা শুনে বমি আসছে!সুমাইয়া আক্তার
জটিল
দেখতে তো ভালই কিন্তু বিয়া কর্ছেন এক বুইড়ারে
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু ।।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
ওরনাটা কি কোনমতে আরেকক্টু নিচে নামানো যাইতো না--!!
ফহিন্নির ঘরে ফহিন্নি।
সব না‌স্তিক গু‌লো মান‌সিক রোগী
তার হত্যাকাণ্ডের পরে ফরহাদ মজহার কাব্য ছাপিয়েছিলেন: “আমি তোকে ডেকে বলতে পারতুম হুমায়ুন অতো দ্রুত নয়, আরো আস্তে যা।
নাইছ
ভালো
শুভ জন্মদিন...........
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
দুর মাগী
তাকে গুলিবিদ্ধ অবস্থায় বাসার অদূরে মাঠের মধ্যে পাওয়া যায়। কবি হুমায়ুন কবির নিহত হয়েছিলেন পূর্ব বাংলার সর্বহারা পার্টির নির্দেশে।
তেমাকে চুদবে
পরি তুমি খাটি ঘি অরজিনাল মধু
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
তুমি আমার বউ হবে ৷
আমি ভাল নেই।
ফরহাদ মজহার ডেকে নিয়েছিলেন,  তারপর খুন হয়েছিলেন কবি হুমায়ুন কবির।
কিছুক্ষন আগেও শীত করছিলো :*
দালাল গুলো কে জুতা পেটা করা দরকার
হট
কি দেখতাছি,,,, সত্যি কি নায়লা নাঈম?
তোমার মেয়েকে খুব ভাল লাগছে
-আদালতে দেয়া জবানবন্দিতে ফরহাদ মজহার
সামনে কোরবানির হাট বসতে না দিলে ৷ গরুর সাথে ঐ সালাগরেও কোরবানি দিয়ে দিবেন ৷ এতে পুলিশ হউক আর মালো হউক ৷
এইভাবে হবেনা চাটতে হবে।
কে এটা,,,,,,,,,
দুধ খা
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
সরকারকে বিব্রত করতে আমাকে অপহরণ’ করা হয়েছিল, কে বা কারা অপহরণ করেছিল, আমি তাদের চিনি না।
সেক্সি
কিসের এক্সাম
অনেক সুন্দর লিখো তুমি আপু।।আমিও কয়েকটি লাইন দিলাম তোমার জন্য।।
আলহামদুলিল্লাহ
হা হা ম গে......
অথচ জরিপ করলে দেখা যাবে ৯৫% ঐ আওয়ামী লীগার সরকারের এই দুই টার্মে দলীয় ভাবে চরম অবহেলিত।
হায় !!  আপু আপনার আবেগ এর মাত্রা হটাত বাইড়া গেল :v
সেক্সি
গরুর হাটে মালুদের নিমন্ত্রণ গরুর মুত খাওয়ার জন্য কারন তারা নাকি তা পান করে
মালোস্কয়ার
তুইকন
২০০১ থেকে ২০০৬ পর্যন্ত নির্যাতনের স্বীকার ওরাই, এক এগারো এর মোকাবিলা করেছিল মূলত ঐ মানুষ গুলোই।
তুমি সব সময় অনেক সুন্দর।
ইহুদী মার
ময়দা আরো লাগবে!
শাহান আহমেদ গরম মামা!!
বাবুর,  বাবার নাম কি, আর সে কে,?
ভালো মানুষ হিসাবে, সৎ আওয়ামী লীগার  হিসাবে সমাজে একমাত্র এদেরই গ্রহনযোগ্যতা রয়েছে।
এই দরনের হিনদুদের দালাল
খুব  সুন্দর লাকছে
ওই আপ্পি! এই শীতে আগুন ধরে যাবে. :-*
আরো কিছু জানতে হলে বন্ধু  বানাও fb তে তাহলে বলতে পারি।
যাদের পুরো ধর্মটাই হচ্ছে কুসংস্কারে ভরা  তারাই আসে আমাদের ধর্ম  নিয়ে কথা বলতে|লজ্জা শরম যদি একটু থাকতো!অবশ্য এদের ধর্মই বেহায়াপনা লজ্জাহীনতা শিক্ষা দেয়|গরুর মুত খাইতে খাইতে এদের মাথার তার সব গেছে ছিড়া.
জয় জনগনের হবেই, জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়বোই, দুঃখী মানুষের মুখে হাঁসি ফুটাবোই ।
এই পোশাকে দারুন মানিয়েচে।
তোমায় দেখে খেচি
মেসির পাগলা ভক্ত যারা আছো তারা আমাকে এড দাও
মুল্লু কি বাচ্চে কভি নেহি আচ্ছে.......... যো হুয়া আচ্ছে ও নাজায়েজ শুয়োর কি বাচ্চে।
অনেক সুন্দর
আমি আছি আপনাদের সাথে আমৃত্যু পর্যন্ত, আমারজন্যে যাহাই ঘটুক না কেন আপনারা বাংলার জনগনের অধিকার আদায়ের জন্য সংগ্রাম চালিয়ে যান।
ভাল লাগল আপু.....সত্যিই আপনার তুলনা হয়না....
মিলা আপু তোমার ছবির গান গূলো সংগ্হ করেছি মাটির ঠিকানা ,বেইলি রোড,একবার বলভালবাসি,ভালবাসার রং,পরান যায় জ্বলিয়ারে,হায়রেপেমহায়রেভালবাসা কিন্তু এক কাপচা ছবির গান গূলো এখনপাইনি তোমার কাছে অনেককিছু জানার ছিলকিন্তু লেখেতো সব বলা বাশোনা যায়না তাই যদিকোন দিনফোন দাও
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
বাইরে ধোয়া
অন্যায়ের প্রতিবাদ করবেন, যে যে ভাবেআছেন অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবেন,  মাথানত করবেন না, সত্যের জয় হবেই,
একটা চুম্মা দেই??
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
ইন্ডিয়ান কত নায়ক এর পেইজে তো লাইক দেন কারন ওরা স্মার্ট তাইনা
তুমি তো অসাধারন
দোর ফোইননী কিতা কই
আমার প্রিয় দেশবাসী, বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ ও সহযোগী সংগঠনের নেতাকর্মীদের কাছে আবেদন কখনও মনোবল হারাবেন না ।
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
অনেক সুন্দর হয়েছে ।
ওদের নিজের দেশের কোন নিউজ নেই তাই আমাদের দেশে যে কারো নামেই ইচ্ছা করে মিথ্যা নিউজ পাব্লিশ করে । পরী কে আমরা সবাই ভালোবাসি ।
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
মালুদের পাশে  বর্তমান সরকার
তারপরও মিথ্যা মামলা দেয়াহয়েছে । উপরে আল্লাহ রাব্বুল আলামীন ও আপনারা দেশবাসী আপনাদের উপর আমার ভরসা ।
আফা মারহাবা :v
মাহি একটা লটি
ন্যাইচ
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
আপু আপনি এত সুন্দর কেন।
আমাকে সরকার গ্রেফতার করে নিয়ে যাচ্ছে,   কোথায় জানিনা, আমি আপনাদের গনতান্ত্রিক অধিকার , অর্থনৈতিক মুক্তির লক্ষেই সারা জীবন সংগ্রাম করেছি,  জীবনে কোন অন্যায় করিনি ।
সস্তা দামের ব্রা গুলা বিক্রয়.ডট.কম থেকে পাওয়া
বেসম্ভব সুন্দর ।
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিত	আমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি প্রিয়, সেকি মোর অপরাধ...
শালি চাদপুর এক মাছ ব্যবসায়ীর। ভালবাসে
গ্রেফতার হওয়ার আগে দেশবাসীর  উদ্দেশ্যে দেশরত্ব শেখ হাসিনা'র চিঠি।
তুমি অনেক বড় মাঘী।
শুসু পাঠার উচিত হিন্দুদের সতীদাহ গরু মুত খাওয়া বিধবা বিবাহ না করানো দূর্গা মূর্তিতে বেশ্যার ঘরের মাটি দেওয়া কারণ এই সব বিষয়ের উপর সাইন্টিফিক রিসার্চ করা
এইটাই বাকি ছিল
আমি আপনাকে ভালো বাশি আমি ইতালি থাকি
হুহুহু হেব্বি লাগতাছে।
-স্যালুট জানাই বাংলাদেশ ছাত্রলীগ সেইসব নেতাদের",
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
লাল শাড়িতে তোমাকে অনেক সুন্দর লাগতেছে।
বলার বাহিরে।
প্রাকৃতিক
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
শেখ হাসিনার মুক্তি জন্য রাজপথে থেকে আন্দোলন সংগ্রাম করে প্রমান করে ছিলেন দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যানগার্ড় বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
রুপ দেখে মরি আমি,
বেশ্যা তুই ও বেশ্যা তোর মাও বেশ্যা তুই বেশ্যার মেয়ে
চেক্সচিই শুভেচ্ছা
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
আমি তোমারে চুতবো
কৃতজ্ঞতা জানাই সেই সব ছাত্র নেতাদের যারা সেইদিন  সেনা সমর্থিত ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সরকারের চোখ রাঙ্গানী কে উপেক্ষা করে নিজেদের জীবন বাজি রেখে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
নাইচ
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
ছবিতেও গোয়া মারা খাইব
মেয়েরা মেয়েরা চ্যাট শুরু করে জানেমান বা কিস ইমো দিয়ে :P
অতঃপর রাজপথে থেকে শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৪৪ ধারা বঙ্গ সহ দীর্ঘ আন্দোলন সংগ্রামের পর গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা দীর্ঘদিন বন্দী থাকার পর ২০০৮ সালে মুক্তি লাভ করেন।
কি দেখাইলা মামি তুমি
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
নায়লা নাঈম কে ভাই,,সত্যি চিনি না
অনেক ভালো আপু। আপু তুমি কী আমার সাথে কথা বলবে।০১৭৩৮৫৯৮৬৬৬
জানালা খুলা গো সই :-P :-P
সেইদিন শেখ হাসিনা কে বন্দী করার মাধ্যমে  সারা দেশে গনতন্ত্রকে বন্দী করা হয়েছিলো।
ভদ্রা মহুদয় কে ফ্রি তে আর একটু বেশি গরুর মুত খাউর পরামর্শ দিএন।
তোর দুই বিয়া ফাঁকে যা
বন্ধুরা এড দাও। কিছু ভালো বন্ধু ছাই। ৫সেকেন্ডেই এক্সেপ্ট করবো। আর নোটিফিকেশন এ ঝর তুলে দিব। আমি নিয়মিত লাইক এন্ড কমেন্টস করি সবাইকে। প্লিজ লাইকার মামারা এডদাও।
ঠিক আছে
মালাউনরা যাদের জোরে এত বড় কথা কয় তাদেরো একদিন জনগন উচিত শিখ্খা দিবে
সেইদিন শেখ হাসিনা কে গ্রেপ্তার মাধ্যমে  সারা দেশে রাজনীতিকে নিষিদ্ধ করা হয়েছিলো।
সুনদর
নাইচ অাপু
ফাকিং বিচ
গরুর হাট হোক গরুর হাট হলে মালুদেন ভালো হওয়ার কথ কারন গরুর লাদা থকবে মালু দের দেবোতা থাকবে মুসলিমদের ব্যাবসা হলো মালুদের দেবোতা পেলো
পিক দেইখা দাঁতের ব্যাথা বাইড়া গেল সুন্দ্রি!!! :-* :-*
গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে  তাঁর ধানমণ্ডির বাসভবন থেকে গ্রেপ্তার করে নিয়ে যায়।
আআআআআআআআআআআআম্ম্মুম্মু মাইয়া পছন্দ হইছে বিয়া করমু।
তোমার জন্য জীবনও দিতে পারি।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
কি দারুন চোখ তার? যেন মনে হল সে তাই আমার। কি দারুন চোখ তার? যেন মনে হল ভরে দেবে এক ঘর। হোক না সে মেয়েটি যার, নেবো যে আমি সব দায় ভার। হোক না সে মেয়েটি যার, দেবো যে আমি খুলে তার দ্বার। একবারও জানতে চাবো না ভালবাসবে আমায় কিনা? একবারও জানতে চাবো না বুঝবে আমায় কিনা? সে যার হোক তার হোক, জানার ইচ্ছে আমার নেই। সে যার হোক তার হোক, আর অতি সাধারণই হোক। জানার ইচ্ছে নেই। জানার ইচ্ছে যে নেই। কি দারুন তার ঐ রূপ, কি করে থাকি আমি বল চুপ, কি দারুন তার ঐ রূপ, কি করে ভুলি আমি সেই মুখ। *** গানটি সামসুল হক খান মেয়েটি
খাটি মাল
সেই দিন ভোর বেলায় কাক পক্ষীরা ঘুম থেকে জেগে উঠার আগেই তৎকালীন ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার,
আপু আপনার জনূ
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
মাখ্খাল ফল।
আর দেখাই ও না :-P
বাবুকে নিয়ে সব সময় থেকো না
সেদিন গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনকে গ্রেপ্তার করে তৎকালীন সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার বাংলাদেশের গণতন্ত্রকে গলাটিপে হত্যা করতে চেয়েছিল।
রেন্দিয়া কুত্তার বাচ্চা শূশূ তারা মাগি পারার মাটি দিয়ে পুতলা বানিয়ে পূজা করে তাদের আবার ভরো ভরো কথা
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
দেখতে পুরো হিজলা
নায়লা আপ্পি হচ্ছে বেস্ট মডেল ইন বাংলাদেশ,আমার মতে...।
গরুর গোবর হিন্দুদের কাছে অতি পবিত্র একটা মাল এটা মাঠে ছড়িয়ে থাকলেতো ভালোই হয়
চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলা ছাত্রলীগের এবং পটিয়া উপজেলা ছাত্রলীগের দৃষ্টি আকর্ষন করছি।",
হাগলনি
এটা ই মানান সই ...
ছি!
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
মাহি যদি গেঞ্জি না পরে মেয়েদের জন্য উপযুক্ত শালিন পোশাক পরত তাহলে মাহি ও দলের জন্য ভাল হত।
বিএনপি নেতার এত ক্ষমতা?
খানকী মাগি কি  করে ঢাকায়
ছোবহানআল্লাহ্  আল্লহ্তাহাকে  সুস্থ রাখুন
ইন্ডিয়ায় দেখা জায় গরু জবাই দেওয়ার কারনে অই মানুষকে পিটিয়ে মারা হই।
দেখতে আমার পেতনিটার ধারে- কাছেও না।।।।।
আপনাকে তো বাংলাদেশী সানি লিওন লাগছে।
মঈন উদ্দিন এর কালো হাত ভেঙ্গে দাও গুড়িয়ে দাও\"",
তুমার দুধের মত
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
দারুন লাগছে
তোমাকে খুব সুনদর লাগছে
মাথা গরম  হইয়া  গেলো।  :-*
জেলের তালা ভাঙ্গবো শেখ হাসিনা কে আনবো
হিন্দুরা বাজে কথা বলে এখন বেশি।
দারুন
বাজে মেয়ে
আমি লিভিয়ে দেব.
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
সেদিন রাজপথে ছাত্রলীগের স্লোগান ছিলো শেখ হাসিনা ভয় নাই রাজপথ ছাড়ি নাই শেখ হাসিনা জেলে কেন ফখরুদ্দীন জবাব দে\"
তোমাকে কাছে সোনা আছে
বেটা ছাগল মাশরাফির যে ১ উইকেট ছিল সেটা ভুলে গেছো
লা জবাব
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
বহুদ সুনদর তুমি। কেমন তাই না।
আন্দোলন সংগ্রাম ইতিহাস ঐতিহ্য সংগঠনের নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
তোমার দুধ বিড়ালে খাবে ডেকে রাখ
মাগির নজর ভাল না
মালু লীগ।
সুখ পািখ
অসাধারন.... তোমার চোখ
রাজধানীর ওসমানী স্মৃতি মিলনায়তনে বঙ্গবন্ধু জাতীয় কৃষি পদক প্রদান অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির বক্তব্যে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।",
তোমাকে পাওয়ার ইচ্ছা আগে থেকেই।
হিনদুরা হারামীর বাচছা
এই পেইজ টি তে লাইক দাও আর তার পর তোমার ছবি এস এম এস করে পাঠাও পোষ্ট হবে তোমার ছবি।
হ
[[179379108907488]]
জলবায়ু পরিবর্তনের বিরূপ প্রভাবে যাতে দেশের মানুষ ক্ষতিগ্রস্ত না হয়, সরকার সেদিকে সতর্ক দৃষ্টি রাখছে বার
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
আমি তোমাকে চুদতে চাই
নাইছ
এত জ্বালা মীটাবে কে ?
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
দেশে খাদ্য নিরাপত্তা নিশ্চিতে কাজ করছে সরকার'
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আমার  চেগের পানি আসে
কুমিল্লার মাইয়া গোলার পুটকি দিয়া কাঁচামরিচ ভাইঙ্গা ভইরা দিতে মন চাইতাছে।
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
তোমাকে দেকলে আমার খাড়ায়
যতদিন পর্যন্ত বেয়াদব ইমরান আমাদের প্রাণ প্রিয় নেত্রীশেখ হাসিনার কাছে করজোড়ে নি:শর্ত ক্ষমা প্রার্থনা না, করবে, ততদিন তাকে দেখামাত্র পচা ডিম মারা হবে, নেত্রীর ইস্যুতে ছাত্রলীগ সদা আপোষহীন।",
ভাল লাগছে
তুই আমারে অপমান করলি!!! :-( কিন্তু আমি অপমানিত হয় নাই :-D :-D :-D
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
লবন পানি খাও
অামার বেরা ওটছে ##মিথিলা ##
-এবং বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নেতৃবৃন্দ।",
আপু  তুমার পা অনেক ভাল জানিনা তুমার ভোদা কত ভাল
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
তোমাকে আগে আমি পরে কুক্তা দিয়া লাগাইতে হইবো...
দারুণ,,,,
বৌরে এই ড্রেসে দেখলে জামাই তো আর বাসর রাত পর্যন্ত ওয়েট করবো না। যা করার স্টেজেই শুরু কইরা দিবো..
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের সাবেক সাধারন সম্পাদক   ১/১১'র দেশরত্ন শেখ হাসিনার মুক্তি আন্দোলনের নেতৃত্ব দানকারী নেতা  সাজিদ সাকিব বাদশা ভাই।
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
বিড়াল দুধ খাবে :( মিয়াউ
ওরনাটায়া থাকথাকলে ভালো হত
এই শয়তানটা কে?
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিক	মুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বিশেষ অতিথির বক্তব্য রাখেন, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের সাবেক সভাপতি  ১/১১'র দেশরত্ন শেখ হাসিনার মুক্তি আন্দোলনের রূপকার শেখ সোহেল টিপু ভাই।
বাংলার...... অপরুপ সোন্দর্য দেখতে আর বাংলার......ঐতিহ্য প্রকাশে সহয়তা করতে ......... দক্ষিণ বাংলা ....পেজ টি তে লাইক দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন।..........., ______ দক্ষিণ বাংলা ________ দক্ষিণ বাংলা ________ দক্ষিণ বাংলা
এই তুমি কিসের, কার,বাদন..................।।
আপু মেয়ার শাতে অনেক ভাল লাগতাছে
গাবতলি কমলাপুর হাটে রথের মেলা হোক  তারপর মালুদের মজা দেখুম
বাংলার মাগি  কত টেকা দিন তুমার।
১৬ জুলাই গণতন্ত্রের মানসকন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনার কারা অন্তরীণ ও গণতন্ত্র অবরুদ্ধ দিবস উপলক্ষে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ আয়োজিত আলোচনা সভায়
খাওয়া মাল তুমি
তুই একটা খানকি।সি সি সি তুই এ কী  করলি আমার লজ্জা লাগে তুই  নায়িকা না খানকি
হাজারো মুসলিম হত্যাকারি নোংরা মালু মোদীর নামে ড্রেস কিনছে মুসলিম ছেলে পেলেরাএদের মুসলমানিত্ব কই গেছে ভাবা যায়?
মাইন্ড ব্লোয়িং
আফা আইজকা রাইতে আফনে আমার বাসায় না আইলে আমি ঘুমামু না :) :p
শিগগিরই ক্ষমতাসীন দল আওয়ামী লীগের ভ্রাতৃপ্রতীম সংগঠন ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় কমিটির সম্মেলনের তারিখ ঘোষণা করা হতে পারে।",
এত্ত বিনোদন
মালাউন এর বাচ্চাদের কে মাইর এর উপর রাখা উচিতএই পোস্ট এর কমেন্টেই দেখা যাবে কিছু আবাল মালুদের জন্য দরদ দেখাবে
#সত্য ভালবাসার মাঝে সব কিছুই হার মানে.......
মাল তুমি
জতিল
সম্মেলনের প্রস্তুতি নিচ্ছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ\"
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
লাইকার বন্দু দরকার
আমার সাথে ডেট এ জাবে।
আপু আপনার মেয়ের মনটা এত খারাপ কেন?
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
উত্তপ্ত যৌবনের শুদ্ধতম  সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
আপু আপনার,  ভালো থেকো ভালো রেখো নাটকটি অনেক ভালো লেগেছে।।।।।
আমি তোমাকে বিয়া করিয়া মুলা দিমৃ
আপু আপনি অনেক সুনদর
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
আবলা নারী
বিবাহিতদের ছাত্রলীগ থেকে পদত্যাগ করতে  কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে সাড়া দিয়ে ছাত্রলীগ  থেকে পদত্যাগ করায় আপনাকে অভিনন্দন ও শুভেচ্ছা।",
তুমি আমার জোৎস্না রাতের প্রদিপ..
আপু আপনারে পুরা মিয়া খলিফা র মত লাগে!!!!
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
পরি তুমি ভারতে চলে আসো
মাশাআল্লাহ।
অভিনন্দন কুমিল্লা দক্ষিণ জেলা বরুড়া উপজেলার ছাত্রলীগ সভাপতি গাজী দেলোয়ার হোসেন ভাইকে,
পরিমনি তোমাকে অণেক ধণ্যবাদ প্রতিবাদ করার জন্য**
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
আপু যানি না কেনো যে আপনার হাসি টা খুব ভালো লাগে।
আমি ত প্রতি রাতে তোমাকেই দেখি
মাশা আল্লাহ
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের সাবেক সভাপতি শেখ সোহেল টিপু ভাই ও ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের সাবেক সাধারন সম্পাদক সাজিদ সাকিব বাদশা ভাই।",
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
বাহিরে ফিট ফাট ভিতরে শদর ঘাট
দুধগুলো ছোট ছোট মনে হচ্ছে + পরনে কাপর বেশি হয়ে গেছে
নাইস মম নাইস বেবি
মালুরা এত বেড়েছে যে ৭১ এর মত আবার দেশ ছাড়া করতে হবে তবে আবার কিছুদিন শান্তিতে থাকা যাবে।
দেশরত্ন শেখ হাসিনার দুই পাশে বসা  এক এগারো দেশরত্ন শেখ হাসিনা মুক্তি আন্দোলনের রূপকার,
আপু আপুরে আনেক  নাইচ
আমি তোমাকে ভালবাসি।
এমন্ত রুপের নিদর্ষন তুমি লুকিয়ে রাখকেন
আসলে ঐ গুলো শুধু  গরু খাওয়া  মুসলিম!  তাদের মাঝে ইসলামের বিধি বিধান ১০ ভাগও নাই!  ওরা নামে মুসলমান
তুমি ভার্জিন :v
দেশরত্ন শেখ হাসিনার জন্য ছাত্রলীগের  প্রতিটি কর্মী আমরা জীবন উৎসর্গ করতে পারি।",
মাহিয়া মাহি চুদা মাল ওতে আর কি কমেন্ট করবো
খোলা মেলায় মেয়েরা দাইয়ুছ হয়,তুমিও তা.............
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
চুদা আরাম পাওয়া জাইব
হুম সত্যি !!
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ  দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বাস্ত ভ্যানগার্ড,
আপু ওরনাটা বুকে রাখুন
তুই তো জঙ্গিরে শাল্মাদারের বাচ্চা তোর মাকে কি কোনো মুসলিম খেলছিলো নাকি
দুদুমনি....
তুমি কোনটা?
আমার মনে হয় ১৬ বছরের মেয়ে ফুলের মতো
শোকাহত পরিবার পরিজনদের প্রতি বাংলাদেশ ছাত্রলীগের পক্ষ থেকে  সমবেদনা জানাচ্ছি।",
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
সুন্দর ছবি
আলহামদুলিল্লাহ। ১০০০ জন পূর্ণ হয়েছে। সবার সহযোগিতা চাই।
চুদে দে
মুসলমান গুলা মরসে ভাল হইসে
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কার্যনির্বাহী সংসদের সহ-সভাপতি অহিদুর রহমান জয় ভাই এর শ্রদ্ধেয় বাবা কিছুক্ষণ আগে কুমিল্লা মর্ডান হাসপাতালে ইন্তেকাল করেছেন।
খুব ভালো
কুমার অনিক কুন্ড,
পরি মনি তোমার বডিটা খুব ভাললাগে যদি দরিতে পারিতাম
গরুর গোবর ও মূত্রখোর হিন্দুদের চেয়েও খারাপ
আমিতো দেশের বাইরে আমি কেমনে দেখা করবো :-( :-(
সাধারণ সম্পাদক, বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
আপা মরেলে বুজবেন,এসব ভালো না,ভালো হতে টাকা লাগে না,আর খারাপ কাজ করে টাকা কামাইতেছেন,কি করবেন টাকা দিয়া, নিশাসে তো বিশাস নাই, যে কোন সময় মরতে পারে,পরে টাকা কে কি করবে,ভালো হন,নামাজ পরেন,জানি আমার এই কথা গুলো আপনার ভালো লাগবেনা,তার পরেও বলাম,আমি এক জন মুসলিম হিসেবে
নাইছ
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
ওফফফ কেমনে পাব তোমায়
[[179379108907488]]
এস এম জাকির হোসেন
আপু যদি আরো ৪টি বছর আগে জন্মগ্রহন করতাম তাহলে একটিবার আপনার প্রেমে পরতাম।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
দুধগুলো চিত্রনায়িকা ময়ূরীর মত।   জোস
বেয়াদব কোথাকার
ছাত্রলীগের প্রত্যেকটি নেতা-কর্মীদের  দুর্গত মানুষের পাশে দেখতে চাই।
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম। যতই পড়ি ততই 'অাস্তাগফিরুল্লাহ	 নাউজুবিল্লাহ' পড়ি	 তবুও পড়তে ভাল লাগে	 ভাষা ভাল লাগে।  একদিন নিশি দরবেশদের কারণে ফাঁস হয়ে গেল - তসলিমার বই অাছে মাসুদের কাছে। সারা মাদরাসা তোলপাড়	 প্রচন্ড পিটিয়ে বহিষ্কার করা হবে মাসুদকে	 সিদ্ধান্ত পাকা।
আমার স্পন সুদু তুমি পরিমি তবে আকাষের টিকানা কুজে পাওয়া যায় না??
ভাল লাগতেছে
দুধের বটা তো দেখা যাইতেছে .....   R বিড়ালকে জামা খুলে দুধ খেতে দে মাগি
যে ধর্ম গরুর সম্মান রাখতে মানুষ হত্যা করে তা ধর্ম নয় অধর্ম।
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার নির্দেশ  বন্যাদুর্গত মানুষের পাশে দাঁড়াতে হবে।
আপনার প্রিয় মানুষটিকে ভালোবাসুন,তার প্রতি সহানুভূতিশীল হোন,‌তার যত্ন নিন কিন্তু ...কখনোই নিজের আত্বসম্মান বিসর্জন দিয়ে নয়।
সালা তুই তো দেশের কলঙ্ক।টাকার খেলায় যেন প্রান দিস আর দেশের খেলায় অবহেলায় ঠেলে দিস। (বাইনচোদ)
ঠিক
বাংলা ট্রিবিয়ন একটা প্রথম শ্রেণীর ভারতীয় দালাল।
আর একটু  দেখালে  কমেট করতাম
সৈয়দ আশরাফের এই কারিশমার রহস্য কারো জানা নেই। বিষয়টি সবার কাছেই বিস্ময়কর।
হাসিটাও যেনো লাল
বান্দরের গলায় মুক্তার মালা।।।
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
জল কন্যা।।।
এই বেদব মহিলা পরদা কর।
দলের সাংগঠনিক কর্মকাণ্ড, প্রশাসনিক দায়িত্বে দৌঁড়ঝাপ দৃশ্যমান নয় অথচ দলের ভেতরে বাইরে জনপ্রিয়তা ঈর্ষণীয় এমন রাজনীতিবিদ কোন দলেই সাম্প্রতিককালে দেখা যায়নি।
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
রমজানের পবিত্রতা রক্ষা করুন।
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
কবে মাগী তোর টকবগে দুধ দুইটা দেখাবি..
ক্লিন ইমেজের শক্তিশালী জনপ্রিয় প্রার্থীদের একিট তালিকা তৈরিতেও তিনি অন্যতম ভূমিকা রাখছেন।
খ্রিস্টান মার
লাভ ইউ জান
আমি তারেই খুঁজেই বেড়াই যে রয় মনে আমার মনে।
জাম্বুরা - ভিটামিন সি
মালুর দালাল
কিন্তু পার্লামেন্টারি বোর্ড বা দলের সাধারণ সম্পাদকের বাইরে যার মতামতকে আওয়ামী লীগ সভানেত্রী ও প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা গুরুত্বের সঙ্গে বিবেচনা করবেন তিনি সৈয়দ আশরাফুল ইসলাম।
তোমার গুলা বন্দি থাকতে চায় না..মুক্ত করে দাও...
তোমাকে অসাধারন লাগছে নাইলা আপু!
সবাই ফাটা ফাটি
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
খুব সেক্সি লাগছে তোমাকে পরী :-* :-* :-*
আগামী নির্বাচনে দলের মনোনয়নের ব্যাপারে তার একটি ভূমিকা থাকবে।
চেকচি লাগচে
এত্ত বড় মাঞ্জার রহস্য টা কি আমি এইটাই বুজিনা??
হিন্দু হটাও
মাল টিক আচে।
ঢাকায় কি এখনো শীত পরেনি নাকি!
দিবারাত্রি সংগঠনের জন্য ছুটে বেড়াচ্ছেন।
নীলাঞ্জনা, ঐ নীল নীল চোখে চেয়ে দেখনা ।
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
সালি দুধ অনেক বড়।
ইন্ডিয়া রেডি অই জ তামিম নাইম্মে মাডোত
"যারা এখনো রাত জেগে থাকেন শুধুমাএ প্রিয় মানুষটির অপেক্ষায়, তাদের সবার জন্য আমাদের এই পেজটি"
বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনাও তার প্রতি আস্থা হারাননি। আওয়ামী লীগ সাধারণ সম্পাদক ওবায়দুল কাদের আগামী জাতীয় নির্বাচন সামনে রেখে তৃণমূল পর্যন্ত সংগঠনের সকল দুর্বলতা, বিভক্তি কাটিয়ে উঠে দলকে ভোটের লড়াইয়ে শক্তিশালী রুপ দিতে দিনরাত পরিশ্রম করছেন।
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
ওরে চিনি ওর নামবার ০১৭৩৬৯৬১২৪২    ওখাপ
আগুন """
কেগো আপনি
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
আমাদের আদর্শিক রাজনীতি পূর্বসূরিদের উত্তরাধিকারিত্ব বহন করে পথ হাঁটা সৈয়দ আশরাফুল ইসলাম সরকার ও দলে সময় না দিলেও আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে এই মুহুর্তে বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা ঈর্ষণীয় ইমেজের পর নেতাদের মধ্যে তিনি জনপ্রিয়তার শীর্ষে।
যে মেয়ে স্বামীর কথায় অমান্য করে চলে । তাকে আল্লাহ পছন্দ করেন না
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
স্বভাবের গরীর শীত বস্ত্রে কাজ হবে না।
শালার জংগি
অসাধারন!
দলের ভেতরে বাইরে কাউকেই তিনি ব্যক্তিগত আক্রমণ বা আঘাত করে কথা বলেননি।
মাগি
[179379108907488]]
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
ছেলেটার নাম কী? কেও জানেন?
এডমি
সেই পথ থেকেই এখনও বিচ্যুত হননি। তদবিরবাজ, মতলববাজ, সুবিধাবাদীরা যেমন তার কাছে ভিড়তে পারেননি তেমনি দুর্নীতি, স্বজনপ্রীতি, ক্ষমতার অপব্যবহারে নুন্যতম কলঙ্কের ছিটেফোটাও তার গায়ে লাগেনি।
বুক টা এত মোটা কেনো?
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
গাছে র কাম হইছে
শেষমেশ কুকুরও লোভ সামলাইতে পারল না! :v :v
শীত সব মেয়ে কে ভদ্র বানাতে পারলেও নাইলা নাঈম কে ভদ্র বানাতে পারেনি,,,,, :p
একজন উদার পশ্চিমা গণতান্ত্রিক রাজনীতিবিদের মতোই তিনি নীরবে নিভৃতে পথ হেঁটেছেন।
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
তুমি এতো সুন্দ র কেন।
অনেক সুন্দর লাগছে।
বাংলার সনি লিওন
সমস্যা কি গোমূত্র খাইলেই পারে আমরা কেউ মানা করছি নাকি!
অতিকথন, ক্ষমতার দম্ভ যেমন তাকে স্পর্শ করেনি তেমনি গণমাধ্যমের সমালোচনায় ব্যক্তিগত আক্রোশ পোষেননি।
উফফফ
আরো হট পিক চাই
তোদের নষ্টামি আর কতো দেখবো। মুসলিম হলে এ নষ্টামি বন্ধ কর। উপরে একজন আছে নষ্টামি ছেরে তাকে ভয় কর। ওকে
সব সালা শিবিরের চামচা
দুধটা  দেখতে সেই লাগতাছে।
রোজ প্রেসবিফ্রিং করেননি। কিন্তু যখন যেটি প্রয়োজন সেটি সময়মতো ইতিবাচকভাবে বলতে ভুল করেননি।
নটি
ও...রে...বাও... রে...
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
আমি তোমাকে দেখলাম কিন্তু তুমি আমাকে দেখবেনা ।পিরিতৈ পেতনা ভালো ।দেখতে ভালো হলে হয়া । তার সুন্দর একটা মন থাকা দরকার ॥সে তোমাকে পারসনাল সুখ দিতে  পারবে কিনা  ।আসলে তুমি খুব সুন্দর ॥য়ৈ কেউ তোমার পেমে  পড়েবে আমিও ০১৭৪৪৭৪৬৪২৮আগে লাইক দিলামনা
দারুন
দলের সাধারণ সম্পাদক থাকাকালে তিনি কখনও কোন গণমাধ্যমকে সাক্ষাৎকার দেননি।
বাংলার মেয়ে কি কাপড় পরলি????
রেন্ডির বাচ্চা দের পছায় লাথি দিয়া বের করে দেওয়া হক
পুসি টা  ????????
কেউ লাইক করলেই আমার ওয়াল এ চলে
দরতে দিবানা জকন দেকিয়ে দেকিয়ে জালা বড়িয়ে লাবকি।
এদেশের রাজনৈতিক বাস্তবতায় সরকার ও দলকে যতটা সময় দেওয়ার প্রয়ােজন সৈয়দ আশরাফ ততটা দিতে ব্যর্থ হলেও তুমুল জনপ্রিয়তা নিয়ে দলের সাধারণ সম্পাদক পদ থেকে বিদায় নিয়েছেন।
মালাউন মরসে ভাল হইসে
আগুন
এই পিকচার টা গ্রাফিক্স করা হয়েছে, আপনে মূলত চেয়ার এ বসেনি
পুরাই সানি আপার ভাব,,, ভাল তো ভাল না।।
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
আওয়ামী লীগ ওয়ার্কিং কমিটিতে ঠাঁই পাওয়া অনেকেই এখনও সৈয়দ আশরাফের প্রতি তাদের শ্রদ্ধা-সম্মান হারাননি।
ভালো  খারাপ  না
ভালো
বাহ
পেট পূজারি	ধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
ফুল সার্কাস
কিন্তু সম্মেলনের উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে তিনি যে আবেগঘন বক্তব্য রাখেন তা কাউন্সিলরদের আবেগ আপ্লুত করেছিল।
দেক তে হবেনা সপার
এইডা নাইলা নাইম ছিল।
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
মাটির পুতুল  মনে হয়,  নট সুনদরী
তোর কপালে উস্টা মারি।
ঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা স্নেহের হাত দিয়ে অনুজকে পাশে পাশে রেখে তাকে দিয়েই ওবায়দুল কাদেরের নাম প্রস্তাব করান।
বেশি বড় মনে হয়
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশু-কিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
কিরে শালা মাল পাইয়া  আনেক খুশি   বন্ধু  কথা মোনে নাই
পরি আপু তোমার দুধ ঝুলে গেছে কেন কাকে চুদতে দিছ
ফালতু মেয়ের ছবি ছিঃ
তার ওপর জনপ্রশাসন মন্ত্রণালয়ের দ্বায়িত্ব অর্পিত হয়।
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
নষ্টনীড়!
মায়াবি চেহারা তোমার
নটি নটি লাগতাছে।
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
বিমানের টিকেটও কাটা হয়েছিল। কিন্তু বঙ্গবন্ধুকন্যারা তাকে আটকে দেন।
লাল শাড়িতে খুব সুনদর লাগসে
মা ও মেয়ে দুটি ফুল
মিলা  তুমিই সেরা...তুমি এগিয়ে যাও
নাস্তিক বলগার মরসে ভাল হইসে
কেমনে কি???
স্থানীয় সরকার মন্ত্রণালয় থেকে বাদ পড়ে সৈয়দ আশরাফ রাজনীতি থেকে অবসর নিয়ে পরিবারকে সময় দিতে লন্ডন চলে যেতে চেয়েছিলেন।
অনেক সেক্সি
ওয়াহ জস
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। এক-দুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
বাজারের মেয়ে যে তুই তা দারানোর স্টাইল দেখেয় বুজাযায়
তুমি অনেক  সুন্দর ।
সৈয়দ আশরাফ ও সোহেল তাজের প্রতি বঙ্গবন্ধুর দুই কন্যার হৃদয়নিঃসৃত স্নেহ-মমতা ও আবেগ অনুভূতির নজির দেশের মানুষ বারবার দেখেছেন।
আপু
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
গুড
চুদতে ইচ্ছা করছে
আপু আমার জৌস লাগে।।।
বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা শুধু সৈয়দ আশরাফকেই নয় জেলহত্যাকাণ্ডে নিহত বঙ্গবন্ধুর বিশ্বস্ত চার সহচরের সন্তানদেরকেও বোনের মমতা দিয়ে দলে এবং ক্ষমতায় মর্যাদার সাথে প্রতিষ্ঠিত করেন।
এ দেশ  থেকে  সব হিন্দু বিতাড়িত করা উচিত
মাশাঅাাল্লাহ্
নিজে তো জাহান্নামে যাবেই সাথে আরও কয়েকজনকে নিয়ে যেতে চাচ্ছে।
এতকসঠ,, কেন
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
গণমাধ্যম বলতে গেলে একজন নিভৃতচারী রাজনীতিবিদ মন্ত্রী সৈয়দ আশরাফের পাশে দাঁড়িয়ে যায়।
ফাটাফাটি
ওহ আমার টা দাড়িয়ে গেছে
বাবুর নাম কি
মালু মালুই রয়েগেল।
আয়ান রাব্বি
স্থানীয় সরকার মন্ত্রণালয় থেকে যেদিন তাকে সরিয়ে দেওয়া হয় সেদিনই ঘরে-বাইরে তার প্রতি মানুষের আস্থা ও সহানুভূতি দৃশ্যমান হয়ে উঠে।
অরে কী দুধ রে ভাই,এগুলা দেখলে মাথা ঠিক থাকে কন দিিহ?????
পরাই গরম
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
লজ্জাবতী লতা নায়লা ৷
মাহি তুমায় আমি বিয়ে করবো
দলে প্রচলিত হয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাও টেলিফোনে তাকে পান না।
ক্ষয়রাতির মত দেখাচ্ছে
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
মাশাল্লা
আপু তোমার দুধ গুলা অনেক ভালোলাগে দেকতে!!!
তুমি আর সনি লিয়ন অর মাঝে পার্থক্য আর রইলো নি
একই সঙ্গে স্থানীয় সরকার মন্ত্রীও করা হয়। কিন্তু দল এবং মন্ত্রণালয়ে সময় দিতে না পারার অভিযোগ ডালপালা মেলতে থাকে তার বিরুদ্ধে।
মুসলিম দের কালচার যেসব মালু+মালুদের দালাল দের সহ্য হয় না তারা তাদের দেশ রেন্ডিয়ায় চলে জাক
ওয়াও।
হাত দুইটা না থাকলে আরো সুন্দর দেখাতো।আশা করি হাত ছাড়া ছবি পোষ্ট করবা..
নাইছ।
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
৯৬ সালে শেখ হাসিনা সরকারের বিমান ও পর্যটন প্রতিমন্ত্রী ছিলেন। ওয়ান ইলেভেনে কঠিন বৈরী পরিস্থিতি মোকাবেলা করে পিতার মতো নেতৃত্বের প্রতি আনুগত্য ও বিশ্বাসের পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়ে টানা দুই দফা আওয়ামী লীগের সাধারণ সম্পাদক নির্বাচিত হন।
পুরানো  ছবি বারবার েকনো
তুমি এত সেক্সসি কেন
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
মুসল্মান পাকিস্তানের দালাল
হায় রকস্টার আপু কেমন আছ? যদি ও  তুমি উত্তর দেবেনা জানি।
১৯৯৬ সাল থেকে সংসদ সদস্য নির্বাচিত হয়ে আসছেন, একজন ভদ্র বিনয়ী অজাতশত্রু রাজনীতিবিদ হিসেবে দলের সবার শ্রদ্ধা ও স্নেহ কুড়াতে বেশি সময় নেননি।
মোসারফ করিম সুন্দর সুন্দর সুন্দর
লুচচা মনি
ভাই সকল মূর্তিগুলোর মাতা পিতাদেরকে না সরানো গেলে দিন যত যাবে অতি উন্নত জরায়ুর কল্যানে তারা তত বেশি বেশি মূর্তি প্রসব করতে থাকবে। তাই মূর্তিগুলোর সাথে সাথে ওদের মাতা পিতাদেরকেও মূলোৎপাটন করা অত্যাবশ্যকীয়।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
রেশমি এল্যনর চেয়ে ভালো লাগচে
সৎ পিতার সৎ সন্তান হিসেবে যুক্তরাজ্যের মূলধারার রাজনীতিতে জায়গা করে নেওয়া সাবেক ছাত্রলীগ নেতা সৈয়দ আশরাফুল ইসলাম বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনার ডাকে বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে ফিরে এসেছিলেন।
মৃগি রোগ হইছে নাকি এইডার!!! :-/
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
আপনাকে এই ভাবে খুব সুন্দর লাগছে।আশা করি এই ভাবে থাকবেন।নোংরামি পরিহার করবেন
জটিল লাগছে
লুল
আরো ৩ জন সতীর্থের সঙ্গে জেলহত্যাকাণ্ডে নৃশংসার শিকার হতে হয়।
কিছু উগ্র হিন্দু আছ যারা হিন্দু মুসলিম দাঙ্গা লাগাইতে চায়। সারা দুনিয়ার অমুসলিম রাও তাই চায়। কাজেই মুসলমানদের ধৈয্য সহকারে এগুতে হবে।
একদম একটা ডানা কাটা পরী  ।।।।।
তুমি এতো সুনদর কেন
এ চুদানি মাগি দাত মেলি করে আছো।
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
১৯৭৫ সালের ১৫ আগস্ট পরিবার-পরিজনসহ বঙ্গবন্ধু হত্যাকাণ্ডের পর ক্ষমতাসীন খুনি মোশতাক চক্রের প্রতি আনুগত্য প্রকাশ না করায় তাকে কারাজীবন নিতে হয়।
আমার তো মনে হয় আর কিছু পিকচার দিলে ভাল হয়।
কি অাপু মন খুশি কারন কি?
কি সাইজরে ভাই
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
সব কিছুই তো দামি দামি লাগতেছে! কিন্তু হাতের কলমটা ৫টাকার বেশী হবে না মনে হচ্ছে। এতো বড় জাহান্নের একটা অংশ কিনবেন তাও ম্যাটাডোর হায় স্কুল কলম দিয়ে! হায়ে বাঙালী!!!!
স্বাধীন বাংলাদেশ সরকারের অস্থায়ী রাষ্ট্রপতি সৈয়দ নজরুল ইসলাম একজন নির্লোভ, দেশপ্রেমিক ও আত্মত্যাগী নেতা হিসেবে আমৃত্য জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের বিশ্বস্ত স্বজন ছিলেন।
তোমাকে দেখলে আমার ছানি লিওনির কথা মনে পড়ে যায়
রেট কত বলো
নাস্তিক বলগার এই মুহুরতে বাংলা ছার
দুজনেই খুব সুনদর
হিরো আশিক নূর রাব্বি
বিষয়টি নিয়ে নানা মহলে নানা যুক্তি থাকলেও অনেকের কাছেই রহস্যময় হয়ে উঠছে।
কত?????
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
দিদার
ভাল লাগের তোমারে
তুমি কি বাংলাদেশের সাপোর্টার না??
সরকার ও দলে সর্বােচ্চ সময় দিচ্ছেন সেতুমন্ত্রী ও আওয়ামী লীগের সাধারণ সম্পাদক ওবায়দুল কাদের কিন্তু জনপ্রিয়তার শীর্ষে উঠছেন সৈয়দ আশরাফ।
ওকে জবাই করা দরকার।আরয্য হারামি বদমাশদেরতো এদেশনা।
ইছ বার সাব কুচ বাড়া বাড়া
মেডাম অাপনার পেন্টটা আর একটু সট হলে ভালো হতো, আর গায়ের গেনজিটা আর একটু টাইট হলে আরো ভাল হতো,,,ফাজিল মেয়ে
বড়াই করা ভাল না
ইনশাআল্লাহ পারবে।
সর্বত্র দলের নেতাকর্মী-সমর্থকদের মধ্যে নানা জায়গায় তার নাম আলোচিত হচ্ছে।
সাতক্ষীরার যে সব বন্ধু এখনও নিচের পেজের সাথে সংযুক্ত হতে পারেন নি,
সালির ঘড়রের সালা তরকি সমমান নাই
তোমাকে বিয়ে করতে চায়
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
টিক না
আওয়ামী লীগের সাবেক সাধারণ সম্পাদক সৈয়দ আশরাফুল ইসলামের জনপ্রিয়তা বাড়ছেই।
ফালতু থিম সং হয়েছে।
দারুন হয়েছে ডাললিং
হিন্দু বাড়িতহিন্দু মন্দিরে ঐই হারামজাদার কাজটা কি?
এইটাকি আমার বাবুটা নাকি আমি যে তোমার পেটে দিয়েছিলাম সেই বাবুটা তাইনা হোব সোন্দর বাবুটা টিক আমার মতোন হোইছে তাইনা তোমাকে চোধার সময় তোমি যে বলেছিলে যে আমার মতোন হবে টিক আমার মোতন হইছে
এইটা বলতে পারোনা ...............
আগামী কয়েক বছরের মধ্যে বিশ্বের অনেক দেশের আইসিটি গন্তব্য হবে বাংলাদেশ, আমরা সেই লক্ষে  কাজ করছি।
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
যেখানে মালু আছে সেখানে দাঙা হাঙামা হবেই মাদারচোদ মালুরা মানুষের মধ্যে পড়েনা।
১ বার লাগবে খালি শুধু ১ রাত
সামির কাসে জাউ লেগটা সবি উটাও লাব হবেনা তুমি একন ফসা
এ রকম #সাহসি মেয়ের মতো মুখ ফুটে কথা বলার জন্য অনেক #ধন্যবাদ জানাই #আপু ।~আর একটা কথা #সাংবাদিকরা কখনো মানুষ হতে পারবে না।
শুভ কামনা থাকলো সময়ের সাহসী সন্তান,  বোন রোমানা তাসলিমার জন্য।",
সব নাস্তিক মাইরা চাদর দেসে পাটায় দেও
আপনাকে দেখেতো আমি ভয় পাচ্ছি,কি ভয়ংকর ভাব রে বাবা
মাশাল্লাহ আপনার মেয়ে দেখতে ফুটফুটে সুন্দর লাগছে তার জন্য আমার দোয়া রহিল
কতোদিন পরে আসলে,ব্যাসতো ছিলে বুঝি,
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,  কুড়িগ্রাম জেলা  শাখার উদ্যোগে কুড়িগ্রাম এর পাঁচগাছি তে ত্রাণ বিতরণ করছেন কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগ সভাপতি, বাংলার ছাত্রসমাজের শেষ ঠিকানা সাইফুর রহমান সোহাগ।",
অনেক সুনদর।
এটা একটি মাগির নাম্বার। সে মারা দেয়০১৭০৯৩৪৮৯৮৪ সত্য কথা
কুত্তা তারা করছে কুত্তিরে
এটাতো এখন মালুর দেশ মনে হইতাছে
যে সেক্স ভিডিওটা বের হযেছে ওটা দারুন মাগী !! সামনে  আরো উন্নত মানের চাই
জমজ পূত্র ও কন্যা সন্তানের বাবা হলেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক সফল সংগ্রামী সভাপতি #মাহমুদ_হাসান_রিপন ভাই।",
প্রেম, বিরহ ও ভালোবাসার রোমান্টিক মূহুর্তগুলো নিয়ে সাজানো হয়েছে আমাদের পেইজটি। :)
>>>জিপি বন্ধ সিম চালু করেই মাএ 10 টাকায় 2GB ইন্টারনেট নিন<<<
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
খাংকি
আমার মনে হচ্ছে,আমি কিল্লাই এই দুনিয়াতে পড়ে আছি।কেউ
অপরাধীদের ব্যাপারে  জিরো টলারেন্স দেখাবে ছাত্রলীগ।
ছওয়াব এর কাজে আনন্দ আছে। আল্লাহর রাসুল (সাঃ)তেনার এক ছাহাবা বিড়াল ভালোবাসার  কারণে বিড়ালের বাবা (আবু হুরাইরা) উপাধি দিয়েছিলেন।
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
শুভ সকাল
আলহামদুলিল্লাহ বলাটাও দেখি এখন ফ্যাশন হেয়ে গেছে। কোন ক্ষেত্রে আলহামদুলিল্লাহ বলতে হয় তাও জানেনা মানুষ।
আপু তুমি সেই।
হাসিনা সরকারের প্রতি সমার্থন অব্যাহত রাখুন।",
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী মাদারচোদ।
তদের মাথা খারাপ হয়ে গেছে
আপনাকে দারুন লাগছে!
দোন্নবাত
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
উন্নায়নের ধার বজায় রাখতে দেশরত্ন শেখ
এক মাত্র ভালোবাসাতেই সুখ নিহীত
পুরাই সেক্সি
বহুদিন পর দেখিলাম তারে, যাকে দেখিতে চাহে মন প্রতি দিনের তরে ।
মুসলিম দেশে থেকেও হিন্দু গোবিন্দ জানোয়ারের এত বড় সাহস হলো কি করে?
বাদন সুধু কমেন্ড করে বলা হলো কিন্তুক উত্তোর টা পেলামনা এক তরপা কনো জিনিস কি ভালো?????
নাকি প্রভুত্ব প্রভাব দেখানোর জন্য  প্রজার প্রতি এমন অন্যায় অত্যাচার করা হচ্ছে।
বোকাচুদা মাইয়া
ব্রা তে বেশি সুন্দর লাগে...শাড়ি তে পছা লাগে..
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
হয়ত একদিন এই রুপ সৌন্দর্য শেষ হয়ে যাবে কিন্তু গুনাহ তো আর শেষ হবে না,,,,,,
এক রাতে খতে নেবে
আজ যারা লাঞ্চিত তাদের  জন্মটাই কি মামলা পাওয়ার জন্য হয়েছে।
সুন্দন
এ সরকার নিজেই মালুর সরকার আল্লাহর গজব পরুক এই সরকারের মাথায়
ওয়াও!!...... দারুন.............. সুইট... সুইট ....সুইট..
হেব্বি লাকতাছে।
আমি চোদনবাজ ছেলে 01681269966
অন্যদিকে বড়হুজুরের বিরুদ্ধে মানুষে ক্ষুব এত পরিমান হয়েছে, যা দিকে ঐ এলাকায় একটি যুদ্ধ করা যাবে।
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
নটি নটি
সালি
নেংটামো বাদ দে।
আল্লাহ হেফাযতের মালিক।
আর টাকা দিয়ে সকল মিথ্যা ঘটনাকে সত্য ঘটনায় রূপান্তরিত করে দূষী সাব্যস্ত করা হয়। এভাবে যাচ্ছে হাজার হাজার মানুষের জীবন, অতিষ্ঠ হয়ে আছে অনেকে, কেউ কিছু বলছে না বড়হুজুরের ভয়ে।
এভাবে মানায় না
সুপার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সব নাস্তিক বোমা মাইরা উরাইয়া দেও
তুমি  একটা  মাগি ।।।।।।।    আর  এই   পেজের  এডমিন   হলো      #মাগা    ।।।। তোমরা    এত    রাতে      গুহা    চাইট্টা   এখন     পোস্ট     দিতাস    ।।।।।।           ????????????????               পরি      তোরে     পাইলে      কিন্তু     অবস্থা        খারাপ     কইরা       দিমুুুুুুুুুুুুুুিিিিিিিুুুুুুুুু????????????????????????????????????????   তোরে      পেগনেন্ট।     কইরা    দিমু   ।।।।।।।।।
জামাত-বিএনপি দাগি আসামিরা এলাকায় ঘুরে বেড়ায়, তা দেখে না। আওয়ামীলীগের কোন নেতা-কর্মীরা বড়হুজুরের কথা না শুনলে, তখন তাকে থানায় নিয়ে পিঠানো হয়, তার বিরুদ্ধে মিথ্যা মামলা দেওয়া হয়।
মিলা আপনারতো বাংলাদেশে থাকা উচিৎ না কারন আপনার কালচার আমাদের বাংলাদেশি না।
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
বেয়াদবটার ফাঁসি চাই
ভাল পরিবার থেকে  ভালা  কেশুর  আশা  কোড়া  জায়
ভালো লাগলো পোষ্ট টা
আওয়ামীলীগ ক্ষমতা আসলে আওয়ামী লীগের নেতা-কর্মীদের বিরুদ্ধে মামলা দেওয়া হয়।
সো সেক্সি
এই  হিন্দু হালার বক্তব্য শুনে মনে হচ্ছে সালা জারদ সন্তান
দুরন্ত বক্ষযুগল অপেক্ষায় রহিয়াছে :-P
মুকুটকে পিলিজ ট্যাগ করে দে @ একজন আমি
একবার ভিজিট করেই দেকুন ভালো না লাগলে লাইক ফেরত
জামাত-বিএনপি ক্ষমতা আসলে আওয়ামীলীগের নেতা-কর্মীদের মামলা দেওয়া হয়।
মালাউনের মা বোন নাই ঘরে?
তুমি খুব  সুন্দর তোমার সাথে কথা বলতেচাই  01625293603 বান্দবি হিসেবে।
সবই লাল ।
বাতাশ লাগবে,আর যদি বাতাশ লাগে তাহলে কেউ খাবে না তখন মাছি শুদু বো বো কবে,
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু",
তোমার কি প্রতিভা...???
বাদন আপু আমি তুমাকে অনেক ভালবাসে  আপু তুমাৱ হাজবেন
বাদন আপু আপনাকে অনেক বালো লাগে
এইসব দালাল মুনাফেক আলেমগুলারে জুতা পেটা করা উচিৎ।
নাবি দেখা যাইতাছে
যার দেখানো পথে ও অনুপ্রেরনায় অনুপ্রেরিত হয়ে উৎসাহী হয়ে বর্হিবিশ্বে তৈরি হচ্ছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক নতুন নতুন ইউনিউট।
দুধ এত খাড়া হইয়া রইছে কেন ?
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
জবাই করার সময় আসছে
দুধ বড়
এত ভদ্র ক্যারে??
অক্লান্ত পরিশ্রম করে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক ইউনিউট গুলো এগিয়ে  নিয়ে যাচ্ছেন দূর্বার গতীতে…!
সেক্স করে যে ছবি করে নিতে পার তাই লাব তোমার
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
কথায় আছে চোরের সাথে চোরের মিল
আপু তুমি আমার খুব পচন্দের একজন অভিনেত্রী @
যে কিনা বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাইয়ের দিক নির্দেশনায়,
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
কেমন আছেন আপনি
আপনে কত সুন্দর
বাবা দুধ কত বড়? না জানি ভোদাটার কি আবস্তা
নাস্তিকের দল
ইমরান খান  আন্তর্জাতিক বিষয়ক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
মিলা তুমিই সেরা
তুমি অনেক সুন্দর
মোরনিং ড্রেস খুব সুন্দর,
মুত্র মনারা সবকিছুই দেহের টানে করে কোন আদর্শ নেই
১লক্ষ দিব একবার আমার বিছানায় আসলে।
ইতিহাস বলে  সময়ের মেধাবী ও সাহসী সন্তানেরা ছাত্রলীগ করে।
খান কি মাঘি
পাগল চুদি না. আব্বায় কইছে গায়ী গরু কিন্না দিবে .
জাজাকাল্লাহ ভাই	 ভালো লিখেছেন	 আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
আপনার ছবি দেখলে আমার শরীর গরম হয়ে যায় মনে হয় যেন শীত বলে কিছু নেই
তুই একটা  মাগিচচুদা।
যুক্তরাষ্ট্রে চিকিৎসাধীন অবস্থায় হুমায়ুন আহমদকে দেখতে গিয়েছিলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী। তখনকার তোলা এই ছবিটি। ৫ম প্রয়াণ দিবসে শ্রদ্ধা, প্রিয় লেখক।",
--- শুনলাম,  তুমি নাকি বাংলার সানি লিওন? মানে বাংলার বর্তমান সেরা পর্নস্টার। কথাটা সত্যি নাকি????
ভারতের দালাল।
মাশাল্লাহ
মনের মণি পরীমণি
খুব ভালো লাগছে। দস্যি মেয়ে আজ সুবোধ বালিকা।
শতাব্দীর প্রাচীর একটি সংগঠনের নাম বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
ছাত্রলীগ অা‌রেক মালু  মালু কি ক‌রে মালু খায়!
আপু কান্নাকাটি করতেছেন কেন কি হএছে
দুখ কষ্ট নীয়ে ত জিবন
অসাধারণ পিকচার
হাহাহাহাহা মালু গেন্দুর টি শাট জোস। এইটা পইরে যদি জাতে উঠা যায়। নরেন্দ্র উল্লাস মুতি টাইটেল দিলাম।
এই সেই সিড়ি যেখানে নৃশংস ভাবে হত্যা করা হয়েছিলো হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান কে।",
একটিভ বন্ধুরা এড দাও।
চাইতে না চাইতে খুয়ালা ফালাইচ তুমা নিচয়া এচ আছে
শাকিলার মত একটা রিস্ক নিয়ে ফেলেন।
মালাউন
এই          যদি           হয়           !           ফেসবুকে                 পা            দেখানের          জন্য          ওর         গালে        দুটো           জুতার          বারি          দেওয়া       উচিত            ।       এখন        পা            দেখাচ্ছে         ,,       ক দিন          পড়         প্যান্ট         খুলে            দেখাবে           !
আমরা তার বর্তমান স্ট্যাটাস জানানোর জন্য  ব্রিটিশ সরকারকে অনুরোধ জানিয়েছি।
তুমি অনেক সুন্দর
একদম একটি " জীবন্ত বউ পুতুল " মনে হচ্ছে
ছোট যাতের মালাউন।
ভাগ্য ভাল যে ভাইপার এন্টিভাইরাস ইউস করনি তানাহলে তো এতক্ষণ কোলের উপর সাপ থাকতো :P
সত্যিকার সংসার জীবনে সুখ।
তার পাসপোর্টের মেয়াদ অনেক আগে উত্তীর্ণ  হওয়ায় ব্রিটিশ সরকারের মাধ্যমে সেটি এখন বাংলাদেশ দূতাবাসে আছে।
বাহ... বাহ.... যোগ্য উত্তর
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
মাইয়া খেত :v...বইপোকা না,ছবিপোকা :3
আপনাকে সব সময় বালো লাগে
তারেক রহমানের কাছে বাংলাদেশের নাগরিকত্ব প্রমান কিংবা দেশে ফিরে আসার মতো বৈধ কোন কাগজপত্র নেই।
মালুরা যখন ক্ষমতায় বাংলাদেশ ধংস হতে বেশিদিন লাগবেনা আশা করা যায়।
ছোট দুর্বল লিঙ্গ বড় ও মোটা করুন।যৌন রোগ , লিঙ্গ সমস্যা, শুক্রমেহ, স্বপ্নদোষ ও দ্রুত বীর্যপাত এর চিকিৎসা।যৌন মিলনে ২৫-৩০ মিনিট সময় বাড়ান।এক রাতে ৩-৪ বার মিলনেও শরীর দুর্বল হবে না। চিকিৎসা ও পরামর্শ নিতে ফোন করুন।ইবনেসিনা হারবাল মেডিকেল।
এক।কতো।টাকা।নেবেন।শধু।করবো।যদি।রাজি।থাকে নামবার।+97466792292।আমি কাতার।থাকি
আমি কিছুই বলবো না।শুধু এতোটুকু বলব অ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,সা,,,,,,,,,,,,,,,,,,ম,,,,,,,,,  ,,,,,,,,,,,,,,,
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে	 ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
এগিয়ে চলছে দুর্বার গতিতে শিক্ষা, সংগ্রাম, প্রগতির, আন্দোলনের লক্ষ অর্জনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় নেতৃত্ব।
আফা থামেন! রাস্তাঘাট এ গোস্ত পড়ে থাকলে শেয়াল-কুকুরে টানাটানি করবই-_-
লালে লাল,,পুরা  লালে হয়ে,,গেচে,,সরিলটা,,পুরা,,সরিল,,সেক্সি
তারি বেরহও পুলা পাইন দরে ........।
মালাউন এর বাচ্চা মালাউন ।
তুমি এতো বেহায়া কেন  এখনো সময় আছে পদদা করো।
ইতিহাস বলে সময়ের মেধাবী ও সাহসী সন্তানেরা ছাত্রলীগ করে।
ভারতে যদি পরিমনি জনপ্রিও থাকতো তাহলে ভারতের মানুষেরা #সানি লিওনের কোনো খারাপ ছবি দেখে সানি লিওনকে বিদ্রুপ করত আরে এটা তো বাংলাদেশের দিতীয় পরিমনি। কিছু বুঝতে পারলেন।...........
শুধু  টাকার জন্য
নাস্তিকদের   মুখে   মুসলমান   মুসলমান   ঘ্যানর  ঘ্যানর  শুনতে  আর  ভালো  লাগেনা ।
তোমার ভাড়া কত???
তোমার হাতে যেই ফুল গুলি আছে তার চাইতেও তুমি সুন্দর আমার কাছে।
আমরা হেফাজতের পক্ষেও না,  গণজাগরণের পক্ষেও না,  আমরা জনগণের পক্ষে।
অ‌নেক ভাল লাগ‌তে‌ছে
গরম জাগরন আসলে দেশ প্রেমিকের নামে দেশ দ্রোহা এদের কে বাঁশিতে ঝোলানো উচিত এরা রেন্ডিয়ান হিন্দুদের দালাল যেখানে পান এদের কুত্তার মতো পিটান
বেশ সুন্দরি লাগছে....
চদা খেয়ে বুদা তো সাগর বানাইতাছো
এখন যৌবন আছে থাই ছেলেরা  আছে যৌবন শেষ ছেলেরা  শেষ
যুক্তরাষ্ট্রের বিচার বিভাগ সংক্রান্ত সিনেট কমিটি।
সালা সব অভিনেতা হল মালু
দুধ গুলোতো বের হয়ে আসবে আ কি সেক্সি
পতিতার মত লাগছে
দৈনিক ইনকাম করুন ৫ ডলার থেকে ৮০০ ডলার পর্যন্ত।
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
বাংলাদেশে মুহাম্মদ ইউনূসের বিরুদ্ধে তদন্ত  আটকাতে হিলারি ক্লিনটন তার পররাষ্ট্রমন্ত্রীর  পদের প্রভাব খাটিয়েছিলেন কি না,  তার তদন্ত শুরু করেছে
তুমি এত কিউট কেন?
কোথায় যেন মিল খুঁজে পাচ্ছিনা।তাই অবাক চোখে তাকিয়ে আছি আমি বারবার ????
সব কিছুর জন্য দুঃখিত আপু!!!! ওরা (ভারত)  অন্যের ভালো দেখতে পারে না। কাল মাঠে এর জবাব দিবো।
শুয়রের বাচ্ছা নাস্তিক কোপানি খাবার পর দেশ থেকে পালাইছে।
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ খুলনা বিভাগীয়  প্রতিনিধি সভা ও প্রশিক্ষণ কর্মশালা -২০১৭।
একি বাধনে বলো জরালে আমায়
হাই িমলা‍‍ ভােলাআেছা....................ঊঊঊঊঊঊঊঊঊঊঊ
ওই রান্ডির বাচ্চারে এক বোতল মুত দিয়ে রান্ডিয়াতে পাঠানো হক
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
আজ গণভবনে  আলেম ওলামা, মুক্তিযোদ্ধা, ও  এতিম শিশুদের সম্মানে ইফতার আয়োজন করা হয়।
একা একা যাইবা, আমারে নিবানা?
এটাই হলো গনজাগোরন মঞ্চহের আসল  উদদেসহ হিন্দু দের দালালি করা
মাগিরে দেকলে অই পরিচালকের চুদার কতা মনে পড়ে।
আমাগো সৌরভ ভাই পরীরে খাইছিল আর এখন পরি বাংলাদেশের সব পোলারে খাচ্ছে
বাংলাদেশের ৫ সেক্সি পর্ন তারকা।
মমতাময়ী নেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা
মালুর জারজে ভরে গেছে দেশ  যে কজন মুসলমান আছে তারাই শুধু  প্রতিবাদ করছে বাদবাকি গরুর মুত খাওয়া মালুর জারজ
তোমারে দেখলে মনে হয় আকাশ এর চঁাদ েদখতাছি...............
অনেক সুন্দর
ও নায়লা ও নায়লা
ছাত্রশিবির কিছু হলে ,জলবে আগুন ঘরে ঘরে
অনুষ্ঠানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান, বঙ্গমাতা ফজিলাতুন্নেসা মুজিব এবং ১৫ আগস্টে অন্যান্য শহীদ ও মুক্তিযুদ্ধে শহীদদের আত্মার শান্তি কামনা এবং প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার দীর্ঘায়ু ও সুস্বাস্থ্য কামনা করে বিশেষ মোনাজাত করা হয়।",
ঐ সবই মারে বাদ দিয়া মেয়ের খবর লাগা।
নিউজ পড়ার সময়ই বুঝেছি কিছু ঘাপলা হইছে। তাই পুরাটা পড়ি নাই। এখন ক্লিয়ার।  লাভ ইউ পরি,  আগামীর শুভকামনা।
একজন তারকা হয়ে যাওয়া মানুষের মুখে এসব ভাষা মানায়।যাই বলেন না কেন ভদ্র ভাবে বলুন।আপনার কাছ থেকে আমাদের অনেক কিছু শেখার আছে।
হিন্দু মালাউন গোরুর মুত খা
সেক্সি পিক চাই
ইফতারের আগে দেশ ও জাতির শান্তি, অগ্রগতি  ও সমৃদ্ধি কামনা করে বিশেষ মোনাজাত করা হয়।
বাধন আপু কার সাথ ছবি তুললেন একটুও ভাবলেন না ----------------
এত সুন্দর কেরে,,,,,
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
এই ছিবিট েসনস্র েবাড আটিকেয় েদওয়া হউক এই অস্িলন ছিব আমরা চাইনা।  আর এই নািয়কােক ছলিছএ  েথেক বাধ েদওয়া হউক।
দুধ নিয়ে ফান??!! মাননীয় স্পিকার হয়ে গেলাম...
ধর্মমন্ত্রী অধ্যক্ষ মতিউর রহমান, মুক্তিযুদ্ধ মন্ত্রী একেএম মোজাম্মেল হক, সমাজকল্যাণ প্রতিমন্ত্রী নুরুজ্জামান আহমেদ, মাওলানা ফরিদউদ্দিন মাসুদ এবং দেশের বিভিন্ন মসজিদ ও মাদ্রাসার বিশিষ্ট আলেম উলামা ইফতার অনুষ্ঠানে যোগ দেন।
অভিনয়তে আর একটুখানি বেশি ছাই
নাস্তিক মুরতাদ মৃণাল হক বলেছেনঃ  মূৃর্তির জন্য যা কান্না করেছি আমার মা মারা যাওয়ার পরেও এত কন্না আমি করিনি।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
হেডলাইট তো রাতে বের করা লাগে, এ তো দেখি দিনের বেলায়ই জ্বালায় রাখতে ভালবাসে। ;-) ;-)
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা আগত অতিথিদের বিভিন্ন  টেবিল ঘুরে ঘুরে তাদের কুশলাদি সম্পর্কে খোঁজ খবর নেন।
ভারতের দালাল মুন্নী সাহা  আর নাস্তিকদের দালাল মৃনাল হক
আমারে এড দিয়া মাইরালা আমি লাইক দিয়া ফাইরালাইমু ।
বালিকা তুমি জামা পরা শিখলে কবে
শয়তানের ডিব্বা
জঙ্গী কোথাকার
আজ গণভবনের ব্যাংকুয়েট হলে যুদ্ধাহত মুক্তিযোদ্ধা, এতিম, শারিরীক প্রতিবন্ধী শিশু এবং আলেম উলেমাদের জন্য প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ইফতারের আয়োজন করেন।
ছবিটা সুন্দর হলে তোমাকে 1 টা কিস উপহার দিব।
কত দিন পড়ে দেখলাম  তুমায় ...।
ডাইনি....
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
ছোটখাটো কাটাছেঁড়া, অসুখ-বিসুখে অনেক সময় ডাক্তার না দেখালেও চলে। এই ধরণের ছোটখাটো অসুখ থেকে উপশম পেতে জেনে নিন কিছু ঘরোয়া টিপস্‌। সামান্য কাশি হলে লেবুর রস আর মধু  সমপরিমাণ মিশিয়ে নিন। মিশ্রণটি ১ চা চামচ করে দিনে ২-৩ বার খেতে হবে। এই ধরণের আরো টিপস্‌ জানতে এই পেইজ থেকে ঘুরে আসুন।
বাংলাদেশই বিশ্বকে পথ দেখিয়েছে- কারো মুখাপেক্ষী না থেকে নিজস্ব অর্থায়নে ট্রাস্ট ফান্ড করে কীভাবে বিভিন্ন প্রকল্প নিয়ে কাজ করা যায়, তার একটা স্বীকৃতি আমরা পাচ্ছি।
ও ঠোটে জাদু মাখা
লাল চাড়ি ভাল,টিফ ভাল না!!!!!!
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
তুমি এখন তাই গভবতী
কিভাবে বানালি এতো বড়ো পরি মনি
এরা এসে দলের ক্ষতি করে, খুন করে, দয়া করে দল ভারী করার জন্য এদের টানবেন না।
নাইস পরী
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
গান করা বন্ধ করে দিয়েছ নাকি। এত শান্তি কিসের।
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ভালো বাসবিরে
অনেক সুন্দর লাগছে
রাজনীতিতে সক্রিয় হতে  ঢাকায় ফিরছেন সোহেল তাজ।
মালু  মুসলমান  নাম দিয়ে ফেইক আইডি  চালাচ্ছে  গোমুত্র    খোর
তুমি তোমার তোলনা
এ জীবন ই কী সব..........?
কি হটরে
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
সারা বিশ্বের ৩০ কোটি গরিব মানুষের জন্য তিনি এখন দিশারী, তাই বিশ্ব শান্তির জন্য তাকে নোবেল পুরস্কার দেয়ার সময় এসেছে।",
অসাধারন পারফরমেন্স...
বসস আর একটু নিচে নামাও............................................ :P
ঈদ মোবারাক নায়লা
শেখের বেটি নাস্তিক
নাইছ
তার আপসহীন নেতৃত্বের জন্য বাংলাদেশ আজ উন্নয়নের মহাসড়কে ভাসছে, দেশের অর্থনীতি ক্রমেই অগ্রগতির দিকে যাচ্ছে।
তুমি ছাড়া কি আর কোন নায়িকা নাই ?
সব ছেলে মেয়েদের কে পুরা হাগল কয়রা দিলিরে পরী,!
মালাউন হিন্দু পুরায়া মার
মাগির যে দুধের সাইজ পুরাই সানি লিউন :v
তোমাকে চুদতে পারলে খুব শান্তি পেতাম
বঙ্গবন্ধু কন্যা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে নোবেল পুরস্কারের জন্য মনোনয়ন দেয়ার সময় এসে গেছে।
ফেসবুক/নাটক/ফিল্ম কোথায়?
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
অসাধারণ সব ভালবাসার গল্প সমৃদ্ধ
ইন্দিয়ার মাগি
নাইছ
'শেখ হাসিনাকে নোবেল পুরস্কার দেয়ার সময় এসেছে’
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
সই
খুব সুন্দর লাগছে
হুমমম।।
দালালরা আবারো গর্ত থেকে বের হলো । সামনে কোন নাটক  দেখাবে ?
আর সেখানে উল্টো আমরা তার সঙ্গে এই করেছি, এই বলে প্রধানমন্ত্রী তিরস্কার করে, বললেন, এটি রীতিমত নিন্দনীয়।",
মাহির সমপরকে যে লটির বাটা বাজে কিছু লিখবে ॥ তার মাকে চুদা হবে ।
তুমি অনেক সুন্দর
সেক্সি মেয়ে চাই 01681269966
সত্যিকারের তুমি কি জানো নাস্তিক কারা? নাস্তিক তারাই হয় যাদের ধর্মীয়  প্রতিক বলতে কিছুই থাকেনা আর বিরাট খালি ঘরে  শুধু শুধু খালী হাতে সৃষ্টিকর্তাকে ডাকতে থাকে।
তুমাকে অনেক ভালো
এটি রীতিমত পুরস্কার পাওয়ার যোগ্য, এই অফিসারটি রীতিমত পুরস্কার পাওয়ার যোগ্য।
মাগি তোরে চোদব কইসা মলাওন মগি।
সুন্দর লাগছে
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
তোমার বুকের দুধ বিড়াল কে একটু খাওয়া উচিত
তুমি বড়ই উষ্ণ গোওঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅঅ!!! ^_^
এবং সেখানে যে ছবিটি আঁকা হয়েছে, সেটি আমার সামনেই আছে, আপনারা দেখতে পারেন।  এবং এই ছবিটিতে বিকৃত করার মতো কিছু করা হয়নি।
মানুষ এত সুন্দর হয়?
হিন্দু মানেই দেশদ্রোহী যেখানে পাওয়া যায় সেখান থেকেই মাইর শুরু হোক।
হেলো, সেক্সী মেডাম
এখন তো জামাই নাই,চলো আমার পছন্দ হইছে,আমারে বিয়া করবা।
ওহ!
প্রধানমন্ত্রী বললেন, ক্লাশ ফাইভের ছেলে-মেয়েদের মধ্যে প্রতিযোগিতার আয়োজন করে এই অফিসার সুন্দর একটি কাজ করেছেন।
আমরা নাস্তিকের স্থান বাংলার জমিনে চায় না।
হেব্বি লাগছে
লটি লটি লাগছে! মাগি..... -_-
শুটিং চলছে না কি আপু ,
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
উপদেষ্টা এইচ টি ইমাম প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে  উদ্ধৃত করে বলেন, ছবিটি দেখে তিনি বিস্মিত হলেন।
ফয়সাল মোঃ ফয়সল আমিন চৌধুরী
রাজিব আহ্ আরো,আরো
হুম
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
এই বাঁধন, তুমি কি শুরু করছো?  তুমাকে♥♥♥ দেখলেই অন্য কাউকে বিয়ে করতে মন চায় না!
দুঃখের বিষয়,২০০৪ ইং থেকে এখনো অবধি চিহ্নিত স্থানে চোখে পড়ে বেঈমান জিয়ার ছবি ও শ্লোগান সংবলিত চিকা :'( :'(
ও মা কত বর বর ধুদ
তুমি সেই নায়লা নাঈম যারে দেখলে আমার খাড়ানি চেম ফুইত্তা যায় :3
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
নাবালো বাচ্চাদের খাবার ডেখে রাখো মাছি পড়বে।
খানকি কোথায়
দৃশ্যমান স্থানের পাশেই রয়েছে শহীদ মিনার ও তার আশেপাশেই বিজ্ঞ অনেক নেতৃবৃন্দের বিলবোর্ড,ব্যানার ও ফেস্টুনে ভরপুর।
ফালতু একটা মাইয়া নায়িকা বল্লে গুনাহ হবে :-) ইতরামি মার্কা পিক আপলোড দেয়।
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
আপনি এত সুন্দর কেন দেখলে যে মন আর মানে না।
স্টুপিড লোকদের ধর্মীয় মন্তব্য দেখতে দেখতে বিরক্তির সীমা ছাড়িয়ে গেছে :@
ভেরি সুন্দর।
পশ্চিম পটিয়ার স্বনামধন্য একটি কলেজ (পশ্চিম পটিয়া এ জে চৌধুরী ডিগ্রি কলেজ)।
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ৫০০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
আজকে কেমন গান করলা আপু।
"পৃথিবীতে কত ফোটা বৃষ্টি পড়ে সেইটা আমি গুণতে পারি।কিন্তু যৌবন কালের আমল এত বেশী লিখা হয় যা আমি গুনতে পারি না।" (সুবহানাল্লা) ------হযরত জিব্রাঈল (আঃ)
কারন বাংলাদেশী হিন্দুরা হচ্ছে পাঁঠা বীর্য কালি পুত্র গোমুত্র খোর মালাউন।
উল্যাহ সাজুকে আওয়ামী লীগ থেকে বহিষ্কার করা হয়েছে।",
তুলি যাই বলো লায়লা এটা তোমার
তোমাকে খুব ভাল লাগছে তুমিকেমন অাছো
ভাল বাশার কাছে টাকা পয়সা কিছুই না.
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
নায়িকাদের আবার কমেন্ট লাগে নাকি?  তোমরা সুন্দরী বলেইতো নায়িকা হয়েছ। আল্লাহর শুকর কর। তোমাকে জবাব দিতে হবে  আল্লহর কাছে, তোমাকে আল্লাহ্‌  সুন্দরী করে বানিয়েছেন, তার বদলে তুমি কি আল্লাহর শুকর করেছ। না আর কি আগে ভাবনি, এখন একটু ভাব
বরিশাল আইনজীবি সমিতির সভাপতি ও জেলা আওয়ামী লীগের ধর্ম বিষয়ক সম্পাদক ওবায়েদ
খানকির পুলা জুরে কর
অান্টি তুমার এত সেক্স কেন
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
পারলাম না ডাউন লোড না করে তুমাকে
তোমারে বিয়ে করতে চাই?কারন তুমি অনেক সুন্দর
বঙ্গবন্ধুর ছবি বিকৃত বরগুনার ইউএনও তারিক সালমান এর বিরুদ্ধে হয়রানি মূলক মামলার বাদী
★আলহামদুলিল্লাহ! ছুম্মা আলহামদুলিল্লাহ!  -  বিনা অপারেশনে পাইলস রোগ সম্পূর্ণ নির্মূল। বিফলে দ্বিগুণ মূল্য ফেরত।  -  যত নতুন পুরাতন জটিল কঠিন পাইলস, অর্শ্ব, ভগন্দর, মলদ্বারের যে কোন রোগ হোক না কেন?  -  ইনশাআল্লাহ তায়া'লা আমাদের ঔষধ ব্যবহারে মাত্র এক সপ্তাহের মধ্যে আপনার পাইলস সম্পূর্ণ নির্মূল হয়ে যাবে।  -  আল্লাহ তায়া'লার মেহেরবানীতে আমাদের ঔষধের উচিলায় অসংখ্যা রোগী ভাল হয়েছেন।   -  পাইলস বা অর্শ্ব রোগে অসংখ্যা মানুষ কষ্ট পাচ্ছেন। মেহেরবানি করে এই মেসেজটি সবাইকে জানিয়ে দিন।  -  লিখাটি শেয়ার করে ক
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
দারুন লাগছে
[[379512408925064]]
লাল শাড়ির নিচে আপনার বুক সনদর লাগছে
বাঘা উপজেলার আড়ানী সরকারি প্রাথমিক বিদ্যালয়ে রাসেল স্মৃতি ডিজিটাল ল্যাবের উদ্বোধন শেষে চতুর্থ শ্রেণির শিক্ষার্থীদের পাঠদান করান তিনি।",
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
শ্বাশুড়ী আপনার মেয়েটা আমার দরকার
অসাধারণ লাগছে আপনাকে
লাল পরী
ঐ নাস্তিক সয়তান এরা সরকারের প্রশ্রয় পেয়ে বেশি মাতাব্বারী করতেছে
অ- অ অ+শিশুদের ক্লাসে ঢুকে পাঠদান করলেন পররাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী ও রাজশাহী-৫ (বাঘা-চারঘাট) আসনের এমপি শাহরিয়ার আলম।
দারুন সোনার মত
তুমােক অনেক সুন্দর লাগছে গ
সায়েন্তিকা :-*
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
দেশ প্রেম
রাজশাহী বাঘার আড়ানী প্রাথমিক বিদ্যালয়ে রাসেল স্মৃতি ডিজিটাল ল্যাবের উদ্বোধন শেষে চতুর্থ শ্রেণির শিক্ষার্থীদের ক্লাস নিতে শুরু করেন পররাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী শাহরিয়ার আলম।
দোয়া করি ভবিষ্যতেও যেন এভাবেই থাকতে পারেন
মেও
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
এটা
মাথা পুরাই নষ্ট দেখে.......
বর্তমানে আমরা  ৭ম পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা বাস্তবায়ন করছি।
এইটা কি পরলেন মেম?
নাস্তিক মালাউন নিপাক যাক।
ভালো
মেক আপ ছাড়া পুরাই লুল
ভাল না
আওয়ামী লীগ ২০০৯ সালে পুনরায় ক্ষমতায় এসে ষষ্ঠ পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা প্রণয়ন করে।
হিন্দুর অত্যাচার
সুন্দর
#হট নিউজ পরিমনির গোপন ভিডিও প্রকাশ।মিডিয়া পারা গরম
গভীর...
মুসলমানরা মানুষ মারে
১৯৯৬-২০০১ সালের বিগত আওয়ামী লীগ।সরকার ৫ম পঞ্চবার্ষিকী পরিকল্পনা বাস্তবায়ন করেছে।
চুদেদে সালিকে
অনেক সুন্দর
ফিল্মে এসে নষ্টা হয়ে গেছে।
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
জান তুমি আগের মত নও কেন?
আওয়ামী লীগ সরকারের সময়েই এই সুবর্ণজয়ন্তী উদযাপিত হবে এবং দল ক্ষমতায়  থেকে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত দেশ গড়ে তুলবে।
বাদন। আপু  তুমার। জন্য। একটা  পাওর ফেয়েচি  ০৫৩০১৪৯২৮৫
একমদ পচা লাগছে,,,।
বাংলা‌দে‌শের মালুরা  নি‌শ্চিত মুস‌লিম‌দের হত্যা ক‌রে খুব আনন্দ পা‌চ্ছে
মাহি তোমাকে আমি তোমার জামা কাপর ছারা দেখেছি
নিজে একটা নষ্টা মেয়েটা কে,
বাংলাদেশ ২০২১ সালে  স্বাধীনতার সুবর্ণ জয়ন্তী উদযাপন করবে।
সুইক্সি...
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা	 অশ্লিল ধর্ম
আপু তোমাকে
নডি কয় কিরে?ওর পোস্ট দেইখা রাতে ঘুমের মদ্ধে পায়খানা আজকে করতে হইবই :-P :-P :-P
মাঝে মাঝে তো ভালোই লাগে
পরবর্তী আওয়ামী লীগ সরকারের সময় দেশের স্বাধীনতার সুবর্ণ জয়ন্তী উদযাপিত হবে বলে দৃঢ় আশাবাদ ব্যক্ত করেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
নাইস...মা ও মেয়ের বন্ধুত্বের জবাব নেই !
লাল ঠোট লাল চুড়ি।আরও কত কি যে লাল।লালে লাল।।
চটি মনি
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
মেগা প্রকল্পসমূহ সম্পন্ন করতে আওয়ামী লীগকে আরো এক মেয়াদ ক্ষমতায় রাখতে দেশবাসীর প্রতি আহ্বান জানিয়ে
জটিল গান
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
যার কেও নাই তার গাছ আছে।।।। :(
হাসিনা পহেলা রমজানে মর্তি বসিয়ে জাতির সাথে বেইমানি করেছে মালাউন সিনহাকে দেশ থেকে বের করে দেয়া হক
গুড নাইট
আইন বিষয়ক সম্পাদক নির্বাচিত হওয়া, জনাব শ.ম রেজাউল করিম ভাইকে
যা দেখাইলা সত্যিই ফাইন
শুভ হোক জন্মদিন
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
এই রুপে একদিন জম পরবে
মুসলমান হয়ে বিকিনি পড়তে চায়।এটাতো আমাদের কাছে লজজাজনক কথা। ঐ মাংয়ের বেটি চুদনের অভাব
স্বাধীনতা যুদ্ধের নেতৃত্ব দানকারী, ইতিহাস ও  ঐতিহ্যের সংগঠন বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের
বাধঁন হারা মনটা আমার শাসন বারণ মানেনা।
নাস্তিক মুক্ত বাংলা চাই।
ওমা আপা নাইলা আপা কিতা কয়!!"" :-/ :-/
সুপার
বন্নেরা বনে সুন্দর শিশুরা মাতৃকোলে ।
বঙ্গবন্ধু ক্ষমতার জন্য রাজনীতি করে নাই, বঙ্গবন্ধু রাজনীতি করেছে শোষণহীন সমাজ কায়েম করার জন্য।
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
এ প্রত্যাশা শুভ হউক
সুন দার
মাগি
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
জনগন যেদিন বলবে বঙ্গবন্ধু ছেড়ে দাও বঙ্গবন্ধু  একদিন ও রাষ্ট্রপতি একদিন ও প্রধানমন্ত্রী থাকবে না,
'শাহারিয়ার'
খুব  সুন্দর তুমার মেয়ে
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মুসলমান আজ ঘরে বসে ভারতের ছিরিয়াল দেখে সব জায়গায় মূর্তি বানাইয়া দেশটারে ভারত বানাইয়া ফালাইছে
মাগী
খাগড়াছড়ি ছাত্রলীগে কোন গ্রুপিং মেনে নেওয়া হবে না, জানিয়ে দ্রুত সমস্যা নিরসনে ব্যবস্থা নেওয়া হবে বলে জানিয়েছেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের কেন্দ্রীয় কার্য নির্বাহী সংসদের আন্তর্জাতিক বিষয়ক সম্পাদক ও খাগড়াছড়ির সাংগঠনিক দায়িত্বপ্রাপ্ত মোহাম্মদ ইমরান খাঁন।",
সবচেয়ে বেশি সুন্দর হএছে ছবিটা আপু
কুত্তার যদি টাকা থাকতো তাহলে কুত্তা ও মডেল হয়তে পারত ।
পাবলিক তো শান্তি চায় কিন্তু এই মালু মাদারচোদরা শান্তিতে থাকতে দিবেনা ওদেরকে দেশ থেকে বিতাড়িত করার সময় এসেছে
কেমন,আছো,ভাইয়া
ওতি সুন্দর।।
তোমাদের বিজয়ে আমরা আনন্দিত\"
যেত্ত বড় নালা :-P
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর ঘরে মা বোন থাকলে নেকেট মুতির জন্য মিশিল করতোনা
খানকি মাগি
বিয়ের জন্য পাত্রী খুজতেছি...... এমন খোলামেলা পাত্রী আমার চাই
লুচুনি
গণভবনে এইএসসি এবং সমমানের পরীক্ষার ফলাফল গ্রহণকালে শিক্ষার্থীদের উদ্দেশ্যে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।",
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
এই নিয়া দুই ০২ বার তুমি মাঠে গিয়া ম্যাচ হাড়াইছ!!!!   কোন ইম্পোর্টেন্ট ম্যাচ থাকলে নেক্সট টাইম    আর মাঠে জাইয়না প্লিস!
আসছালামু আলাইকুম, কেমন আছেন, আমি থাকি ঢাকা ধানমন্ডিতে, আমি একটা জাতীয় দৈনিক পত্রিকায় কাজ করি, আমি কি আপনার ফেসবুক ফেন্ড হতে পারবো???
দেখাবি যখন পুরো জামা খুলে ভালো করে দেখালেই তো পারিস।
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
আমরা মুক্তিযুদ্ধে বিজয়ী স্বাধীন জাতি, আমরা গর্বিত জাতি হিসেবে বিশ্বে মাথা উঁচু করে  চলবো, সেইভাবে তোমরা নিজেদেরকে গড়ে তুলতে হবে।
আজ পর্যন্ত যত পিক দেয়া হয়ছে তার মধ্যে এটা সবথেকে সেরা ।
[[179379108907488]]
সারা দিন শুধু অপেক্ষা করি তোমি কখন তোমার ফটো বা ভিডিও আপলোড করবা
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন	 হাস্যকর	 মু্র্খ	 মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
ভোদা টান দে  চোদন দে বালে টান দে
ভালো বিজ্ঞানী হতে হবে, ভালো শিক্ষক হতে হবে নাগরিক হতে হবে।
বাল লাগছে
অনেক সুন্দর
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
কট
দুধ এতবর কেন
লেখাপড়া শিখে মানুষের মতো মানুষ হতে হবে,  কারণ, ভবিষ্যতে এদেশের নেতৃত্ব তোমাদেরই দিতে হবে।
বিরালে দুধে কামুর মারবে সাব্দান।
নাস্তিকগুলা খুব বাইরা গেসে
মনে হয় বাংলার নাইকারা সময় পেলেই দেহ অন্যের কাছে কিছুক্ষণের জন্য দিয়া দেয়।
মাগি টা চরম।
আমি সেই নায়লা নাঈম যার ছবি না দেখলে আপনার রাতের ঘুম হয় না......লুল :-D :-P :-D :-P :-D :-P
অভিনন্দন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, টেক্সটাইল বিশ্ববিদ্যালয় শাখার নবনির্বাচিত সভাপতি নাজমুল আলম সাকিব ও সাধারন সম্পাদক মইনুল ইসলাম লিংকন-সহ সকল নেতৃবৃন্দকে জানাই প্রাণঢালা শুভেচ্ছা ।",
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
গাছটার জীবন শেষ!!  :-( :3
সন্দর ড্রেস :v
অনেক সুন্দর
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মীকে অবশ্যই  বঙ্গবন্ধুর 'অসমাপ্ত আত্মজীবনী' পড়তে হবে।
খুব সুন্দর লাগছে
আয়তেসি জান বৌ করিয়া লয়া জামু
সেক্রস করবি পরিমনি
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আর কতো শরীল দেখা বা
্বদেশ গড়ার শপথে দীপ্ত আমাদের সংগ্রাম\"
মাহী যে ঠিক নাটোরের কাচা রসগোল্লা  । দেখলেই, ,, ,,,ইচ্ছা করে।
গোলাবি
নাস্তিকরা যেকোনো ধরনের পাপ কাজে সমর্থন দিতে দ্বিধা করে না। এরা সমকামিতার পক্ষে সাফাই গাই
আরে, হাশমি "গোয়া" দিয়াই দিবো
তোমার গুদ কত বড় পরশি
মুক্তিযুদ্ধের সংগঠক, বঙ্গবন্ধুর ঘনিষ্ঠ সহচর ও বর্ষীয়ান আওয়ামী লীগ নেতা মো.ইসহাক মিয়ার জীবনাবসান হয়েছে (ইন্না লিল্লাহি ওয়া ইন্না ইলাইহি রাজিউন)।",
অস্থির ওলান
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
শাড়িটা সুন্দর।।।।
সাদা কাউয়া !!!!!!
এই ছেলেটা কি তোমাকে চুদে নাকি
মুজিব নগর সরকার ও স্বাধীন বাংলার  প্রথম প্রধানমন্ত্রী তাজউদ্দিন আহম্মেদ বঙ্গ তাজ।",
কাফিরের বাচ্চা গুলা  তো চুপ থাকবেই। কোন কাফির ই তো  মুসলিমদের ভাল চায় না।
এড  দেন ভাই
বাড়িতে একটু হাক ডাক বেশিই হবে .....):
পুরা ভরা মাল ।।   গুতা দিলে সব রস বের হয়ে যাবে ।।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
বক্তৃতা কমাতে হবে, এখন ভেবে দেখতে হবে  বক্তৃতায় যা বলা হয়েছে তা করা হয়েছে কিনা।
বনেরা বনে সুন্দর আর তুমি হিজাবে!!!
সিরাম হইছে
তুমার মাই দেখা জাচছে
এদেশের মালুরাতো চাই মুসলিম নিধন হোক তারা এতে আরো আনন্দ পায়।
ভাল
পুরস্কার' প্রদান করেন, মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।",
তোমারে এক রাতে কত দিতে হবে
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
তুমার চাপে গাছ পরে জাবে।
বেবি ডল
বঙ্গবন্ধু আন্তর্জাতিক সম্মেলন কেন্দ্রে জাতীয় চলচ্চিত্র
বইন সাড়ি পড়লে কি দুধের চিপাডা দেহানই লাগবো
র আর মোসাদ'র দালাল মিডিয়ার কাছে এর থেকে বেশী কিছু আশা করা বোকামী।
তকে দেখে একদম সানি লিহন য়ের মত লাগতেছে তুই আর
বন্ধুরা আপনি কি আপনার প্রিয়জনের মোবাইল নাম্বারচেক করতে চান?দেখতে চান কে কে ফোন করে অথবা আপনার প্রিয়জন সারাদিন কার কারসাথে কথা বলে? সফটওয়্যারটি আবিষ্কার করেছেন ••। নামের এক ব্যাক্তি। এই গোপন হ্যাকিং টিপস জানতে ও কল রেকর্ড হ্যাকিং শিখতে এখনই জয়েন করুন এই পেইজে-গোপন কল হ্যাকিং টিপস গোপন কল হ্যাকিং টিপস গোপন কল হ্যাকিং টিপস   ღ
আফা আপনাকে   খূব বালো লাগচে
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশে বিবাহিতদের আল্টিমেটের ৪৮ ঘন্টার ভিতরে পদত্যাগ করার জন্য।
মালাউনের উপর বোমা হামলা কর
বাংলাদেশে ভ্যালেনটাইস্টে পালন নিষিদ্ধ করা উচিত, এতে আনেক মেয়ের সতিত্ত বাচবে।
আপনার একার না আমাদের ও দেশ
আপনার আর কনো কাম
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত	 তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
অসংখ্য ধন্যবাদ ঢাকা মহানগর উত্তর ছাত্রলীগ সহ-সভাপতি 'লিকন সরকার' ভাইয়া কে।
মানুষ মানুষকে চিনে,,, কুকুর কুকুরকে চিনে,,,,ইন্ডিয়া
বাংলার সুন্দরী মুখ
দুধ ত বড় আছে খানকি মাগী আরো একটু খুলে দিতি আমরা আম জনতা সব কিছু দেখতাম দুধেরর গোড় দেখে ত মনে হয় ৪০ সাইজ মাগী,,,, আসলে তোর দোষ নাই দোস আমাদের ই আমরা দেখী তাই তোরা দেখাস,,,,,,,, ভাল ভাল
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  (১০%) কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
অনেক ভাল লাকচে
আর আপনারা যারা এখনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেননি,আপনাদের সৎ সাহস জাগ্রত হোক ৷
সত্যি ই এটা অনেক ভাল মনের মানুষিকতা, কিন্তুু আমরা এতই নির্দয় হয়ে গেছি মানুষ না খেয়ে মরতে দেখলেও সেদিকে ভৃক্ষেপ করি না
' বিলাইকে কুলো রেকে দুদ কাউয়াচছ কুবুই বাল দেকাচছে
নাস্তিক বলগারের উপ্র বোমা হামলা কর
সারাবছর ন্যাংটো হয়ে চুল খুলে অবৈধ আকামে দাপাদাপি করে এই ১টা মাস মুন্ডু আবৃত করে ছবি দিলেই কি সব আকামের কেচ্ছা মুছে যাবে?!
মাইরালা
ক্ষমতার লোভে মিথ্যার আশ্রয় নয় বরং ছাত্র নেতাদের সৎ সাহস থাকা উচিত  এবং এই আদর্শকে লালন করা উচিত ৷
শাড়ি  ছাশা বিলাউজে আরো ভালো লাগতো
ওরে হিন্দু মতে পোড়ানো হোক
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গানটা একদম মাথা নষ্ট করা!
ওফ... এই শীতটা অনেক আরামে কাটতো যদি একদিন ........
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগের নির্দেশ অনুযায়ী  বিবাহিত যারা পদত্যাগ করছেন তাদের ধন্যবাদ৷
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
ভারতের দালালরা হুসিয়ার সাবদান। আর যদি একটা বাজে প্রশ্ন আমাদের পরিমনিকে নিয়ে করেন। দাত ভাংগার জবাব দিব আমরা ১৬ কুটি বাংগালি।
টাটকা
তোকে দেকতে আমার বেড রুমের পাতি কুত্তার মতো লাকছে।শয়তান
আত্মঘাতি বোমাহামলা কইরা সব মালাউন মেরে ফেলা দরকার
দশম জাতীয় সংসদের ১৬তম ও বাজেট অধিবেশনের সমাপনী বক্তৃতায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
অনেক সুন্দর
কেডা কি কইছে, এক্কারে কুইট্টালবাম
অনেক সুন্দর লাগছে
ভাই কাফের মালাউনদের সারাজীবন ঝাড়ার সুজুগ করে দিয়েছে বাংলাদেশের হিন্দু সংগঠনগুলো ।
অাসুন এই ধরনের মজা অামরা না করি।
২০২১ সালের মধ্যে ক্ষুধা ও দারিদ্র্যমুক্ত মধ্যম-আয়ের এবং ২০৪১ সালের মধ্যে উন্নত সমৃদ্ধ দেশে পরিণত হবে।
তোর পুটকির ভিতরে #গরম_রড ধুকামু =D
আমিও খেতে চাই
আসা করি নাস্তিকরা যে কোন একটা বুদ্ধি কাজে লাগাবে
নতুন করে দেখার কী আছে তোমাকে তো নেংটা কাল থেকেই দেখি
এ ত ভাল তোমাকে
ছাত্রলীগ সুশীলদের কাছে বখাটে,পাড়ার ভাইদের কাছে বেয়াদব, পরিবার আত্মীয়-স্বজনের কাছে ঘর ছাড়া অকর্ম।
তোমাকে.......।
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
আপু তুমি কেমন আছো
আহা এতাে সেক্সি লাগে কেরে
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
ছাত্রলীগ প্রতিটি নেতাকর্মীদের  শিক্ষা শান্তি-প্রগতির আদর্শে গড়ে উঠতে হবে।
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
তোমাকে চুদতে মন চাচ্ছে।
অনেক'ভালোলাছে
হোলের বিচি
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলো		এ কেমন চরিত্র
জামাতের রক্তে বিষ আছে, যেখানে সেই বিষ ঢুকবে,  তাকেই ধ্বংস করবে।
মাগি
তোমার ফিটনেচ অনেক সুনদর
রাইট
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
শুভ সকাল
সেই বিশ্বাসের অমর্যাদা করবেন না - এক শহীদ সন্তান হিসেবে আমার সনির্বন্ধ অনুরোধ।
অহনা তুমি আমাকে ভালবাসবে আমার খুব ইচ্ছা তোমায় ভালবাসব প্লিজ। আমার প্রথম পচ্ছন্দ হল মিলি ২য় তুমি আই লাব ইউ
দারুণ
বিদেশে মালুদের কাছে বিক্রি করে দিতে পারি
বিয়ে তো একটা হয়েছে তাকে তো আবার তালাক দিছো আবার কাকে বিয়ে করবে
পরিমনি তুমি আসলে পরি তোমার জন্য
আমাদের খুব কষ্টে পাওয়া এই দেশটা  অনেক আশা নিয়ে আপনাদের হাতে তুলে দিয়েছি,
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে তুমাকে
এরা হয়তো চাচ্ছে মুসলমানরা পৃথিবী থেকে নিশ্চিহ্ন হক !
তার মানে শীতকালেও এখন তাহলে কক্সবাজারে গরম আবহাওয়া বিরাজমান রয়েছে।
সেক্স মানুষের জীবনের সাথে অতপোত ভাবে জড়িত। সেক্স সম্পর্কে জানি না বিধায় আমরা অনেক বড় ধরনের প্রবলেম এ। আর যখন পরি তখন আর সুময় থাকে না।
দেশী সানি লিয়ন
জামাতী অনুপ্রবেশকারীর? নাকি যারা তাদের দলে ঢুকাচ্ছেন তাদের?
কৃষ্ণ করলে নীলা	 আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
নিও
মা অ মেয়ে কে খুব সুন্দর লাগতেসে
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
ঐ মালুয়ানরা আওয়ামিলীগের ঘাড়ে বসে তা করতেছে।
দল বা দেশকে ধ্বংসের জন্য  তখন দোষ কার বেশী হবে - জামাতের?
কেন জানি তোমাকে খুব ভাল লাগে?  কেন?
এই রাজাকার ছবি চেন্জ করছনাই কেন
ইউটুবে তোর এত নষ্ট মন্তব্ব পাওয়া যায়
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
জামাতের রক্তে বিষ আছে,  যেখানে সেই বিষ ঢুকবে, তাকেই ধ্বংস করবে।
রিয়েল লাভ-এর জন্য একজন মেয়ে চাই
আপারে আপা কৌলজা ঠান্ড়া ঐই গেছে আন্নেরে দেই।
নাস্তিকেরা সেই সুযোগটাই নিচ্ছে
দুধালো মেয়ে
কয়লা নাইম
যে কেউ বঙ্গবন্ধুর  উত্তরসূরি হবার যোগ্যতা রাখে না।
ফাটাফাটিআমিমুগদদ
ভারতের হিন্দুদের জাত সনাতন আর বাংলাদেশের হিন্দুদের জাত সনাতন। দুইটাই গরুর বাচ্চা।
নায়লা, ছবিটা খুব সুন্দর হইছে।
সুপার
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
এই মানের নেতাদের হাতে গড়া  এই দলে যাকে তাকে নেয়া যায় না।
তোমার মা রে কি পাশের মসজিদের হুজুর চুদে তোমায় জন্ম দিয়েছিলো? নাম হিন্দু কিন্তু কাম হুজুর মোল্লাগো মতন।
মাহী  কে  যদি  একরাত  আমার  করতে পারদাম
#তারেক ভাই ওগো রে বইলেন ওদের মা বোনের সেক্স ভিডিও আপলোড করতে,এমনেই পপুলার হয়ে যাবে
মা‌গির ভাবটা প‌ুরা সা‌নি লিওন
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
এটা বঙ্গবন্ধুর দল, এটা তাজউদ্দীন আহমেদের দল,  সৈয়দ নজরুল ইসলামের দল।
এই নাম্বার এ কল দিও 01783670962
আপনি এতখন কি করলেন
সেক্সী
মালু ত মালুই
শুভ কামনা !!!!!
শুধু আওয়ামী লীগে  যোগদান করলেই আওয়ামী লীগার হওয়া যায় না।
্খুব সুনদর তুমি
খুব খারাপ লাগছে।
প্রতিবছরে এই গরুর বাচ্চারা গো জবাই বন্ধের জন্য হাট কমিয়েছে কৌশলে গরুর গোসতের দাম বাড়িয়ে দিয়েছে।
ধন্যবাদ
হাতিরঝিল এরিয়া তে,মানি গুলসান ১,,,,,,
সে কি করে এই রক্তে ভেজা মাটিকে ভালবাসবে?  কখনই সম্ভব না,
আপু আমার যা কমেন্ট করি তুমি কি তা দেখ????
মালউনদের লজ্জা নেই
সতি নাকি কলপনা য়নেকদিন পরেদেখা
খুব সুন্দর লাগছে ।
এতক্ষণ    পরে
যার রক্তে মুক্তিযুদ্ধ বিরোধী অপরাধীর রক্ত,  সে কি করে ৩০ লক্ষ শহীদের রক্তের মর্যাদা বুঝবে?
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
বাদন তোমাকে আজকে অনেক বেশি সুনদর  লাকতেছে
খুব কিউট আসছে। কিপ ইট আপ :)
তুমি নারী কাঠামোর পুর্নতা ।
কিছুদিন আগে গরু খ্রিষ্টান বোদ্ধো জোট এই দেশে গো জবাই নিষিদ্ধের দাবি করে ছিলো।
শুধু জয় বাংলা শ্লোগান দিলেই  মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের লোক হওয়া যায়?
চুদার পাগল আমি
তুই একটা মাগী খানকি নটি
পরিমনি তোমার গুদের সাইজ খুব  তোমার দুদ আমার মুগদো করেছ
শালা জংগী
ওমা!!!!!!!!  আপনি এতো বড়ো মটেল হলেন কবে??????????
শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন ছাত্রলীগের সাবেক নেত্রীদের যারা যুব মহিলা লীগের কেন্দ্রীয় কমিটির নেতা নির্বাচিত হয়েছেন।",
খুইল্লা দিলো???
[[179379108907488]]
ভগবান খুব লুচু
সানির ছবি না দিয়ে তোমার টা দিলেই খুশি।। দাও না গো
ছবি দেখবি ৫ সেকেন্ড আর কমেন্টগুলা পড়বি ৫ মিনিট। :D
অভিনন্দন বাংলাদেশ যুব মহিলা লীগের পূর্ণাঙ্গ  কমিটির নবনির্বাচিত সকল নেতৃবৃন্দকে অভিনন্দন ।
হিজলা হিজলা লাগতাসে।
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
মাশাল্লাহ মা মেয়ে কে দারুন লাগছে
কি এমন আছে পরি মনি র ভিতর ???
কেমন আছেন আপুরা
নেতা বানানোর আগে পরিবারের খবর নিন, হঠাৎ কাউকে ধরে এনে নেতা বানাবেন না।
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
বেশ।
এটাতো পেত্নী
অনেক ভাল লাগছে
ভারতের মত বাংলাদেশের হিন্দু জানোয়ার গরুর বাচ্চারা মুসলিম হত্যার সুযোগের জন্য বসে আছে ।
এবং ২০২১ সাল নয় ২০১৯ সালেই  বাংলাদেশ হবে মধ্যম আয়ের দেশ।
শীতে হট থাকাই ভালো :3
আসসালামু আলাইকুম ওয়া রহমাতুল্লাহি ওয়া বারাকাতুহ ।
আমি তিমার আনেক বড় বন্দু
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
ছোবি টা খারাব
দেশরত্ন শেখ হাসিনার নেতৃত্বে ২০৪১ নয়  ২০৩১ সালের মধ্যে বাংলাদেশ উন্নত রাষ্ট্র,
হটি
পালাইয়া  ভাির  িদমু
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ 	 খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
আপু মা মেয়া দুই জন কে দারুন সুন্দর লাগতাছে
আমি বাদন আপু কে বিয়ে করতে চাই
খালেদা জিয়া ও জামায়ত আইএসআই কে যেকোনো মুল্যে বাংলাদেশে অস্থিতিশিল পরিস্থিতি তৈরির প্রস্তাব দেন। বাংলাদেশে বিএনপি ক্ষমতায় গেলে আইএসআইকে ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের ভুখন্ড ব্যাবহারের পূর্ণ প্রতিশ্রুতী দেন বেগম খালেদা জিয়া।
আমাৱ মথা পুরাই নষ্ট
জিহাদ কইরা নাস্তিক মারতে হবে
সু- প্রভাত
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
আসল  অই জিনিস্তা
বাংলাদেশে আগামী নির্বাচন কেন্দ্র করে অস্থিতিশীল পরিস্থিতি তৈরী করতে এ বৈঠকে আইএসআই বাংলাদেশে তাদের এজেন্ট জঙ্গি সংগঠনগুলোকে আরও তৎপর করার প্রস্তাব দেয়।
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
বোজলাম না বন্দু এমন পিকচার দাউ তাতে পুরুষের মাতা নস্ট হয়েজাই
দারন
আমার একটা ছবি দিলাম ভালো লাগলে বলবেন।
এ দেশে হিন্দু দের থাকতে হলে আমাদের গোলাম হয়েই থাকতে হবে। বেশি চুদুর বুদুর করলে চাবুক মারতে মারতে রেন্ডি পাঠে দিব সবাই মিলে।
বৈঠকে বাংলাদেশ পরিস্থিতি নিয়ে আলোচনা হয় এবং বেগম খালেদা জিয়া বাংলাদেশে অস্থিতিশীল পরিবেশ তৈরি করার জন্য আইএসআই এর সাথে সমজোতা করেন।
ঠিক বলেছ।
সেক্সি
ঠোঁটে  লাল লিবিসটিক.....................।
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
আচ্ছা ভাল কথা একন কি ভাবছ আবার বিয়ে করবেন না এমনিতে থেকে যাবেন কারন অনেক বয়স বাকি আছে তোমার আর মেয়ে টাও ছোট ছাইলে আর একটা করতেই পার
বৈঠকে খালেদা জিয়ার সাথে ছিলেন তারেক রহমান, লন্ডনে পালিয়ে থাকা যুদ্ধাপরাধী চৌধুরী মঈনুদ্দিন ও যুক্তরাষ্ট্র থেকে এসে যোগ দিয়েছেন আরেক যুদ্ধাপরাধী আশরাফুজ্জামান, এছাড়াও সাথে আছেন লন্ডনে জামায়ত ই ইসলামীর কয়েকজন নেতা।
বাল আজান 01858590476
ওজোনস্তর ফুটা হয় নাই।  ওজোনস্তর  ভার্জিনিটি হারাইসে।
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
ফুল ফুটুক আর না  ফুটুক আজ বস্নত।।।।।।।।
তুৃিম কি আমার বন্দুত করবা ০১৮১৯২২৭৮৫১
যুক্তরাজ্যভিত্তিক সংস্থার বরাত দিয়ে একাধিক সূত্র নিশ্চিত করেছে যে বাংলাদেশের সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম খালেদা জিয়া সেন্ট্রাল লন্ডনের একটি হোটেলে পাকিস্তানের গোয়েন্দা সংস্থা আইএসআই এর ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের সাথে বৈঠক করছেন।
আজকে তোমাকে দেখে খুব লাগছে তুমি বেশি বেশি করে পিক পাঠাবে কেমন
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
মালটি পাটাপাটি
মাইরালাইছে মামা
ঝাক্কাস হয়ছে.,.,
খালেদার সঙ্গে আইএসআই এর গোপন বৈঠক ।
এই নাস্তিকের বাচ্চাকে বাংলার মাটিতে দাপন কাপন না করতে দেওয়া হোক।
দুধ তো বড় আছে চলবে
২টাই বেয়াদপ?
কুত্তা আর কুত্তি মিলছে ভালই।
ধর্ম বলতে কিছু নাই
লন্ডনে দেশ বিরোধী ষড়যন্ত্র ।
হালির শরিরে মাংশ নাই কেন??সব কই যায়??
আই ভাল আছি আন্নেহ কেন আছুইন
মাগী
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
_মারা গোয়া হাইকোর্ট করলেও আর ফেরত আসে না_
ত্যাগ ছাড়া নেতৃত্ব গড়ে উঠে না, শুধু ভোগের জন্য যারা রাজনীতি করে  তারা দেশকে কখনও কিছুই দিতে পারবে না।
খাওযাবেন নাকি ঠাকা দেব
তুমি ফুছ ___________টুছ মারছ নাকি?
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
ভারতের কোন কিছুর বিরুদ্ধে লিখলে, আমার দেশের দাদা-দিদিরা কোন কমেন্ট করেন না। অথচ পাকিস্থানের বিরুদ্ধে লিখলে সকল দাদা-দিদি হাজির। ভারত কি কোন অন্যায় করে না! নাকি তারা মুখে নিরপেক্ষতার বুলি ছড়িয়ে, মনে ইসলাম বিদ্বেষী।
আমি ফোন সেক্স করি আমার আজকে ৫০০ টাকা ধরকার যে চুদতে চান কল দিন।
ছাত্রলীগে সোহাগ জাকিরের দুই বছর\"
নাইচ
তারে আগুন দিয়া পুড়িয়ে ফেলানো হউক।
তোমাকে অনেক। সুন্দর লাগছে
অ্যাড মি
এডের নতুন ধারা। আসলে প্রচারনাটা কিসের, ফুডপান্ডা নাকি নিজের!
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি
শুকরের মাংস খাবে বিনা ভোটের ভারতের দালাল হিন্দুতো বাদি কাউয়ালীগ সরকার
পুরাই ফালতু এগুলা ৷
...ফিরে আসো না আপু.... :'(
আইল্যা গেলাম
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
উপস্থিত ছিলেন সারা বাংলার ছাত্র সমাজের অহংকার
ইন্ডিয়ার সানি লিওন,বাংলাদেশের প্রভা, পরি মনি, একই দলের লোক।বেশি কিছু বলাম না,যারা জিনিয়াস তারা কিন্তু বুঝে গেছে।
পরদা করুন নামায পরুন,, দাত চিরদিন থাকবেনা হাসার জন্য
মিল্ক ক্যান্ডি
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে -যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার 	 দেন মোহরের অধিকার 	 স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
তোমার ধুত দেখা জা
প্রচন্ড ঝড় বৃষ্টি  মাঝেও আজ পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়  শাখা ছাত্রলীগের সম্মেলন-২০১৭ অনুষ্ঠিত হয়েছে।
[[179379108907488]]
যখন তোমার বয়স ১০.
ইসলামে এতো কুসংস্কার ক্যান!
আর এক বিন্দু
ক্লায়েন্টের কোয়ালিটির চাইতে ছবির কোয়ালিটির ভার বেশি হয়া গ্যাছে ।
তুমুল ঝড় বৃষ্টি মাঝে ও পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও  প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় শাখা ছাত্রলীগের সম্মেলন-২০১৭অনুষ্ঠিত।
তুমি আমার সপনের রাজকুমারী,,,,,   """।
এই সমস্ত নাস্তিক দের কারণে বাংলাদেশে ইসলাম অনেকটা পিছিয়ে তাই এদের জানাযা ও কবর না দেওয়াটাই উওম।
এত বরো কেন
মেকআপ বেশি হয়েছে
তোমার দুধ টি এতা বড় কানা তোমার সোনা টা লাল
সম্মেলনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের  সভাপতি মো. সাইফুর রহমান সোহাগ।",
নাস্তিক হলে পাছায় বাশ দিয়ে  পোড়ানো যেতে পারেকারন এটা বিজ্ঞানসম্মত।
পাড়ার গল্প :3
পতিতার দেশ রেন্ডিয়া তোকে কিনে নিছে ল্যাংটা ছবি করার জন্য তাই না ?
ফেইসবুক কত্ত মজা গো
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের অডিটরিয়ামে বিশ্ববিদ্যালয় শাখা ছাত্রলীগের
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
শুধু খুন না...খুন করে মাটির তলে পুতেঁ রাখবো...যেন তার বাপ-মা তার পোলারে খুজে না পায়..
হি সেক্স্য
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলা-কুলুপ নিয়েছো কিছু?
অনেক সুন্দর লাগছে আপু ধন্যবাদ
সোনার বাংলা গড়তে  তোমাদের প্রস্তুতি নিতে হবে ছাত্রজীবন থেকেই।
অনেক সুন্দর হাসিটা
প্লিজ ১মিনিট সময় হবে? রাসূল (সা:)বলেছেন কিয়ামতের আগে এমন একটা সময় আসবে । যে সময় মহিলারা রাষ্ট পরিচালনা করবে । যার ফলে দেশে বিশৃংকলা.নোংরামি মারামারি.কাটাকা টি.হত্যা .রাহাজানি. ধর্ষন.মেয়েদের ইজ্জত হরণ ইত্যদী ধরনের কুকর্ম দেশে বির জমাবে। মেয়েরা নিজেদের সম্মানের কথা ভুলে উলঙ্গ হয়ে রাস্তায় রাস্তায় গোরফেরা করবে.। মূর্খ লোকেরা মন্চে উঠে বসে থাকবে।।। জ্ঞানী লোকদের কদর কমে জাবে।। সন্তানেরা মাতা পিতার অবাধ্যতা করবে। নেতৃত্ব স্তানিয় লোকেরা সব ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলবে। টিক তেমনই চলছে।। বাংলার মু
নাস্তিকের জানাযা কিসের
মিজান ভাইকে কি দেখাও? আমাকেও দেখাবা? plz.
ফাটাফাটি........
লেখাপড়ার পাশাপাশি ছাত্রলীগের নেতাকর্মীদের মাদক ও সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে প্রতিরোধ গড়ে তুলতে হবে।
খুব গরিব এটা মেয়ে তার কাপড় কিনার সামর্থ্য নাই ।
ওর মত কিছু মুল্লা আছে ওরা ও নাস্তিক এক নস্তিক আরেক নাস্তিকরে নামাজ পরাবে
আলজ
এমন হাসি,,,,,,ভালো না বেসে থাকাই যায় না।
ছেমরির ঢং কতো
ছাত্রলীগের  নেতাকর্মীদের মেধাবী ও সুশৃঙ্খল হতে হবে।
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
ভাল
যে বালের খেলা খেলো???তামিম ছিল বলে বাইচা গেছ,,,,,,
বেশশা
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
আমরা ২০০৯ সালে ক্ষমতায় আসার আগে  ঘোষণা দিয়ে ছিলাম বাংলাদেশকে ডিজিটাল করব।
অনেক সুন্দর
শুকরের ঘরের খানকি।
বেহায়া
হাসিনা নিজেই ভারতের গুপ্তচর ভারতের দালাল।
অনেক সুন্দর
কিন্তু আপনি যখন কোন বেজন্মার সাথে খেলবেন, তখন আপনাকে আরো বড় বেজন্মা হতে হবে।  অন্যথায় আপনি হারাবেন।
হিজলাটা সাথে থাকলে আবার ব্যাথা পাবা।
আবার জিগায় তোমি তো এমনিতে,সুন্দর
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
বালে লাগেনা
বাপরে  বাপ এটা তো সিনেমার ডায়লগ মারতাছে...
যখন আপনি কোন ভদ্রলোকের সাথে খেলবেন,  তখন আপনাকে তার চেয়ে বড় ভদ্রলোক হতে হবে।
বাংগালী জাতীর উন্নতি হওয়ায় আমি গর্বিত এখন দেখি দুধের চিপা ও দেখা যায় বাংগালী জাতির বেশ ভাল না ভালতো
মালু-নাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাব-গজব শুরু
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমাকে ভাল লাগচে নাইলা আপু
ঈদের বাণী
জন্ডিসের রোগীরা যেমন সব কিছু হলুদ দেখে,  তেমনি বিএনপি নেতারাও সব হলুদ দেখছেন।
নাস্তিকের বংশধর সব
খুব সুন্দর
কি জে সুন্দর লাকছে তোমাকে জান
আমার আপন ভুবন নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই  লাইক দিন- আমার আপন ভুবন লেখা লেখিতে একধাপ এগিয়ে....
নাস্তিক শালা ওকে ছাই করে দেওয়া হোক।
জন্ডিসের রোগীদের মত  বিএনপি নেতারাও সব হলুদ দেখছেন।
জিবন টাকে সাজিয়ে নিন  ইমানে সাতে মনটাকে বদলে নামাজে সিতে আমরা মৃসলমান সকলেই নমাজ পরি
কিরে মাগি চোদা চুদি করেসি দেখেছে সব মানুষ
মাশআল্লাহ খুব সুন্দর।
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
মরলে বুঝতে পারবি তুর আযাব কি হয়
দেশের ৪৩ ভাগ ভোটার তাঁকেই  আগামী দিনের নেতা হিসেবে দেখতে চায়।",
আই লভ ইউ টু ডার্লিং
ভালই লাগে ...
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
কনসার্ট একটি নিদ্রিস্ট স্থানের জন্য কিন্তু আমরা যারা অগনিত ভক্ত আপনার তাদের টিভি ছারা লাইভ দেখার আর কোন উপায় নাই । তাই আপনাকে অবশ্যই খুব তারাতারি টিভিতে লাইভ প্রোগ্রাম করে ভক্তদের খুশী রাখতে হবে ।
দারুন
বাংলাদেশে সবচেয়ে কাঙ্খিত  তরুণ নেতা সজীব ওয়াজেদ জয়।
চোদবো তোমার
নাস্তিকরা ধর্মে বিশ্বাস করে না তাকে আগুনে পুড়ানো হউক।
ভারতের শিল্পিদের আমরা বাংগালিরা এতো সম্মান করি, আর হালাই ভারতের কিছু কুলাংগার ভুয়া খবর রটে আমাদের বাংলাদেশ কে ছোট করতেছে এটা ঠিক না. ... নিচ্ছয় আল্লাহ এর উচিৎ বিচার করবে
সরি বাধন বলতে ঠিক মনে ছিলনা,তোমার রাননার অনুষ্ঠান টা আমার কাছে বেশ ভালো লাগে।নিয়মিত করে যেও কেমন অনুষ্ঠান টা!!!
ধন্যবাদআপনাকে। আপনার প্রতিও রইল প্রান ঢালা শুভেচছা
আগামীর জনপ্রিয় নেতা সজীব ওয়াজেদ জয়\"
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা : মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘ-ভল্লুক-সূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়-জেলায় থানায়-থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
আই মিস ইউর হাথিে রান্না
মাল্ডা কিতা,,,,
পরিরা সবসময় থাকে ফুলের জলসাতে, নিজের সুগন্দ ও ফুলের সুগন্দের সাথে পরিদের জিবনের বসবাস, ধন্যবাদ,
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
সততা আছে বলেই বিশ্বব্যাংকের মিথ্যা  অপবাদের প্রতিবাদ করতে পেরেছিলাম।
দুধতো পুরা বের হয়ে গেলো।
তুমি কী আমার পরী হবে, তাহলে তুমার সাথে দেশ বিদেশে ঘুরতেপারবো, আমি গরীব বলে কথা?
ঈদ মোবারক
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
চুসা খা
যারা আত্মত্যাগের মনোভাব নিয়ে রাজনীতি করতেপারবে এবং দেশের মানুষের সেবা করতে পারবে  তারাই কিন্তু সবার মনে চিরদিন সম্মানের স্থান  করে নিতে পারবে।
বেরিনাইছ
গুপ্ত ধন দিলাম। এইগুলা মানুষের কপি মারা। যেইগুলা তোমরা ভালোবাসো। ভাবো কি জানো? এমন ভাবে পোস্ট দিলে ছেলেটা তো সুন্দর। দেখতে তো হয় ১বার তাকে। মনের মত পেয়েছি যাকে। ভুলবো না তাই শত আঘাতে। ছেড়ে গেলে জড়িয়ে ধরে। বলবো ভালবাসি তবুও তোমাকে। মিলা এইগুলা ছেড়ে ভালো হয়ে যাও। এই বললাম।। শালা মাগির বাচ্চা। যা ফুট। তোকে আমি ভালোবাসি না। যেই কথা সেই কাজ। নোংরা মনকে কে ভালবাসতে আসবে রে? তাই কাঁদ তুই এ রাতে।।
মালুরা এখানে কি করছ এখানে তো গরুর  গোবর ছেনা নাই
কি দেখমু ভাইবা লই
'অভিমান'- মিলার গান
সততা ছিল বলেই পদ্মা সেতু নিয়ে দুর্নীতির অভিযোগ ওঠার পরও সকল ষড়যন্ত্র মোকাবিলা করা সম্ভব হয়েছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
দোয়া ও সাফল্য কামনা করছি আমার পহ্ম থেকে
জানো আই লাভ ইউ।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সততা ছিল বলেই ষড়যন্ত্র মোকাবিলা সম্ভব হয়েছে \"
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
মইরা দেখ তার পর বুজবি
অনেক সুন্দর আপু
আমাকে তুমি কি ভুলে গেছো মাম
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
আমার রাজনীতি ব্যক্তিগত কোনো ভোগ বিলাসের জন্য নয়, উচ্চ বিলাসের জন্য নয়। আমার রাজনীতি বাংলার জনগণের জন্য।
আল্লাহ্‌ ই জানে,জাহান্নামে হেরে কতো সেলসিয়াস তাপমাত্রা য় পুরাইবো
প্রতিভা বিকাশিত করার সুযোগ করা দিতে পারলে সবাই নিজেকে প্রমান করতে পারে।
জেই দেখে তার চাচা, মামা রা দারায়া জায়।
*হিন্দু ধর্মে যৌনতা
ভন্ড
ইমরান ভাইয়ের আগামী দিনে সংগ্রামী পথ আরো সুন্দর হোক,পরিশ্রম মূল্যায়িত হোক।
........প্রবাসী ভাইদের জন্য চিকি্ৎসা সেবা !...........যে সমস্ত ভাইয়েরা দীর্ঘ দিন বিদেশে (সৌদীয়া, দুবাই, কুয়েত, মালয়েশিয়া, সিঙ্গাপুর সহ বিশ্বের বিভিন্ন দেশে )বসবাস করার কারণে বিভিন্ন খারাপ অভ্যাস এর লিপ্ত হয়ে যৌন শক্তি নষ্ট করে ফেলেছেন ? গোপন সমস্যায় আাক্রান্ত হয়ে বিয়ে করে বউ কে সুখী করতে পারবেন না সেই ভয়ে দেশে ফিরছেন না তারা আমাদের অভিজ্ঞ প্রথম শ্রেণীর হেকীম সাহেবের (চিকিৎসকের) সাথে মোবাইলে সরাসরি কথা বলে ঔষধ নিতে পারেন। স্ত্রীর নিকট লজ্জা পাচ্ছেন বা বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন? আপনি কি লিঙ্গের সমস্যা
হাহাহহাহাহা সাদলামির একটা সীমা থাকা প্রয়োজন...
গরু খাওয়া নিষেধ আর শুকর খাওয়া শুরু নাকি
এ গরম লাগে না?
নাইছ
যার দেখানো পথে ও অনুপ্রেরনায় অনুপ্রেরিত হয়ে উৎসাহী হয়ে বর্হিবিশ্বে তৈরি হচ্ছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক নতুন নতুন ইউনিউট।
সালমান তরে খাইছি
ধর্ম মানে ধোকাবাজী
একের মাল ঠান্ডা কিন্তু গরম
দুর কেন জানি আর ভালগাছে না ওকে,
ফেক আইডি শালা, বাধনের এত ছবি কই পাইস ?
অক্লান্ত পরিশ্রম করে যাচ্ছেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক বিষয়ক সম্পাদক ইমরান খান ভাই।
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
মিলা তোমার কনসার্ট কবে বল
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
আমি শামিম ভাল বন্ধু চাই তুমিকি বন্ধু হবে
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ভাইয়ের দিক নির্দেশনায়, বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক ইউনিউট গুলো শক্তিশালী আরো গতিশীল করতে নিরবে নিরলশ ভাবে,
আমার জান এক বল আই লাভ ইউ
এক কথায় দারুন।
বুকে উরনা নেই,তাই খারপ লাগচে।
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
ওরে একটা বিচি কলা দে....
পরিশ্রম কখনও বৃথা যায় না, রাজপথ কখনও বেঈমানি করে না।
যে যাই বলুক কিন্তু তুমি অনেক সুন্দরী
তোমার মলদারে আমার মুত্রনালির অণুপ্রবেশে আঘাত হানতে বদ্ধ পরিকর। তোমার ইচ্ছায় তা অব্যাহত রাখতে আমার দৃঢ় পত্যয়।
হিন্দু ধর্ম মূলত বাংলা চটিকে হার মানায়
জীবনে হাত ধরে পাশাপাশি চলার নাম ভালবাসা না। শত ভুল বোঝাবুঝির পরেও হাত ধরে পাশাপাশি চলতে পারার নাম ভালবাসা ।
ছবি দিবেন
খুলনা জেলা ছাত্রলীগের দ্বি-বার্ষিক সম্মেলনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ।",
কানা !
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
হা হা হা সস্তায় কি সুন্দর বিজ্ঞাপন
তোমার বিড়ালে কি খায়,,,,দুধ,,,, না পানি,,,,,জল,,,,,
কিউটের ডিব্বা
আগামী জাতীয় নির্বাচনের জন্য  এখন থেকে নৌকার জন্য কাজ করে যেতে হবে।
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
মাদারচোদ
মনটা কেন খারাপ করো জান,
তোমাকে মিলক মানে দুধের এড বাইছ করা ওছিত ছিলো কি কিছু বোজলে
সমস্ত মন্দিরের দেয়াল জুড়েই আকা রয়েছে এমন সহস্র যৌণতার চিত্র এই নাকি ধর্ম
শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলোতে শিক্ষার  সুষ্ঠু পরিবেশ বজায় রাখতে হবে।
মাসআল্লাহ ।
আপনার দিকে তাকালে চোক সরানো যায়না
আপু এখন নিজেকে আয়নার সামনে গিয়ে দেখ কেসন লাগছে।আমার থেকে অনেক সুন্দর লাগছে। তুমি যে সব ডেস্ পড় তার থেকে অনেক অনেক সুন্দর লাগছে।এই ভাবে থাকার চেক্টা করবে।।।।
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
তোর এক্সক্সক্স টা দেখলাম সেদিন। ভালোই পারিস নাম খালি প্রভারই হইছে।
কোনো ব্যক্তি বা নেতার অনুসারী নয়,  শেখ হাসিনার একজন কর্মী হিসেবে,  ছাত্রলীগকে কাজ করতে হবে।
শাড়িটা খুবই সুন্দর।
এইডা #দুধফি
দেবী চোদায় যুদ্ধ লাগছে স্বর্গে
পুরাই হিট! আমা‌দের মোবাইল গুলা‌রেই নাচাইবা :v
ছবির ভেতরে নায়লাকে খুঁজে পেতে এক মিনিট লেগেছে! :/
গোপালগঞ্জ জেলার টুঙ্গিপাড়া উপজেলা আওয়ামীলীগ এর উপদেষ্টা নির্বাচন করা হয়েছে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের কনিষ্ঠ কন্যা শেখ রেহানা।
শুভ সকাল
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
ফাটা-ফাটি লাগছে।
আরেক টু ভালো করতে হবে .......মিলা
মোঃ বেলাল হোসেন. 01710461199
বঙ্গবন্ধু কনিষ্ঠ কন্যা শেখ রেহানা কে  উপদেষ্টা করল টুঙ্গিপাড়া উপজেলা আওয়ামীলীগ।
শালা মাগি পুজারীর দল
যাহ্‌ আচোদা  !!!!!!
মিলা আপু আমি তোমার ভক্ত ২০০৪ সাল থেকে মানে যখন আমি ক্লাস ফাইভে পরি কিন্তু অনেক বার চেষ্টা করেও তোমার সাথে কথা বলতে পারিনি টিভি শো গূলোতে তোমার সাথে অনেক বার কথা বলার চেষ্টা করেছি পারিনি আমি তোমার শো গূলো কোন দিন মিস করি না আমি সব সময় তোমাকে ফলো করে চলি
কাননা কর কেন
তূমি টিক জংগি
এসময় অন্যান্যের মধ্যে উপস্থিত ছিলেন জনপ্রশাসন মন্ত্রী সৈয়দ অাশরাফুল ইসলাম ও ব্যাংকটির ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তারা।",
উরনাটা একটু নিচে পড়লে আরো ভালো লাগতো।
খাচ্চর প্রসটিটিউট .বাপের নাম ও তো জানিস না.জাহান্নামের আগুনে যখন পুরবি তখন বুঝবি নেংটা হবার মজা .থু থু
ওরে বাবা এত সন্দরী মেয়ে কি আগে আর দেকছিলাম নাকি
মালোয়ানে বাচ্চারা মুসলমান ধংসের মিশন নিয়েছে।
পঁচা
বেসরকারি এনআরবি গ্লোবাল ব্যাংকের সহকারী অফিসার পদে ঝরনার ছেলে বাসুদেবকে চাকরী  দিলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।
শুভ্রার দুধ দুইটা দেখার মতো
আই তোকে চুদি
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
কাম দিবা মাইয়া
জুম্মা মুবারক
কিশোরগঞ্জের শোলাকিয়ায় ঈদের দিনে জঙ্গি হামলায় নিহত ঝরণা রানী ভৌমিকের পরিবারের  পাশে দাঁড়িয়েছেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ।
এই
হিন্দু তোষন	 হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১) কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২) কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩) রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪) ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫) মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আমার কলেজে ইংলিস বিষয় নাই দয়া করে বাংলা লেখেনT^T
চুমা টা ওকে নাদিয়ে আমাই দাউ
তোমার শরীর এর যে অংশে ফেসবুক নোটিফিকেশন কালার ঠিক সে অংশে ক'টা চুমু দিলাম।
জঙ্গি হামলায় নিহত ঝরণা রানী ছেলে বাসুদেবকে চাকরী দিলেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।
পৃথিবীর প্রথম মানুষে  নাম বল দেখি মালাউন\
এক্কান চুম্মা নিয়ে নে ডারলিং... :*
এদের আসল পুঁজি হচ্ছে শরীরে সৌন্দর্য। এই সৌন্দর্য যখন ম্লান হয়ে যায় তখন এদের দিকে মানুষ থুতু ও নিক্ষেপ করেনা এটাই বাস্তবতা।
কত্ত কিছু যে আর দেখতে হবে !!!
লসের সম্ভাবনা নাই
ঘরে বাইরে জননেত্রী শেখ হাসিনার  অনেক শত্রু রয়েছে তাকে রক্ষা করতে হবে।
দুদুর সাইজ দুটো ভালো খুব ভালো অনেক ভালো. একটু চুমু খেতে মোন চাইছে
আইটেম গানে চুক্তি নাকি!!
ফোন করো পিলিচ01845251291
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে	 ""বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক""!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি	 এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
তর হাতে গুল্ডি মারি,,,,,
ছাত্রলীগের নেতাকর্মীদের উদ্দেশ্য জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান।",
কাব্যিক সৌন্দর্য
ফুল হতে সুন্দর  কিছু নেই সাগর হতে গভির কিছু নেই আপনার কি প্রসঃসা  করব বন্ধু হিসাবে আপনার মতো উপযুক্ত কেউ নেই
বাংলা তো একটা হিন্দু য়ানি ভাষা মুসলীমরা এটা মেনে নিচ্ছে কেন? এই সম্পর্কে লিখুন
ঠিক
অতঃপর আমি বুজিতে পারিলাম
তোমাদের কলম হবে শোষণ মুক্তির হাতিয়ার\"
সেক্সি
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
যবো শুধু তোমার জন্য ....
দুই টাকার জিনিস।
যদি ভালোবাসা রয়......................
১৫ আগস্ট ১৯৭৫ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান সহ সকল শহীদদের প্রতি বিনম্র শ্রদ্ধা।",
বাংলাদেশে কোন মালাউন ই ভালো কাজে যোগ্য না
এরশাদ কাক্কু ধাওয়া দিসে :P
চোদা খাইছো কয়জনার
সুন্দর। বাংলার সানি লিওন এগিয়ে যাও আমরা আছি।
এই নাস্তিক দের কপালে খাইটা  মারা দরকার !
তাদের দেশে ফিরিয়ে এনে শাস্তি কার্যকর করার চেষ্টা আরও জোরদার করা দরকার।এবং এ দেশের মানুষ পুরো আগস্ট মাসে গভীর শোক ও শ্রদ্ধার সঙ্গে স্মরণ করবে বঙ্গবন্ধুসহ ১৫ আগস্টে ও ২১ আগস্ট নিহত সকল শহীদকে।
আমারো খুব খুদা লেগে গেছে এক কাজ করা যাক তুমি আমার কলা খাও আর আমি তোমার দ............খাই...
তোর ছোদায় বেশি কম আছে।
নাইছ
আল্লাহ নামে কেউ নাই
কঠিন ফিগার
১৫ আগস্টের সাজাপ্রাপ্ত খুনীদের কেউ কেউ এখনও পলাতক।
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১০৮৯০৩৭৭ ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
পরিমনির অস্থির দুদ
মুরতাদ নাস্তিক বাদে সকল মুসলিম ই সহ মত পোশন করেকিছু নর পিচাস ছাড়া
মধুর ডিব্বা
তোমার মুগ্ধতা চাঁদনি রাত কেও হার মানায়।
এখন বঙ্গবন্ধুর কন্যা রাষ্ট্রক্ষমতায়। দেশের রাজনৈতিক ও সামাজিক প্রেক্ষাপট বদলেছে। শেখ হাসিনার নেতৃত্বে দেশে এখন গণতান্ত্রিক ব্যবস্থা বিরাজ করছে।
আবরার আল সায়েম এইতা তুই না,,?
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
তাপমাত্রা হঠাৎ ১২ ডিগ্রী থেকে ২৮ ডিগ্রী তে উন্নিত হয়েছে *_*
এতো বড় সাইজ ভাই,মাথাই নষ্টো
ভালো লাগছে না।পচা লাগছে।
ইতিহাসের দীর্ঘ পথ পেরিয়ে বাঙালি জাতি সে নিষ্ঠুর হত্যার বিচারের রায় কার্যকরের মাধ্যমে কলঙ্কমুক্ত হলেও ঘাতকদের বিরুদ্ধে তীব্র ঘৃণার চেতনাকে নতুন করে জাগিয়ে তোলে এ মাস।
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
সালি ওরনাটা একটু নিচে নামা
ইচ্ছা করতেছে ইচ্ছা করতেছেইচ্ছা করতেছে হহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ
খানকি মাগি
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
বাঙালির ইতিহাসে কলঙ্কিত এক অধ্যায় সূচিত হয়েছে এই আগস্ট মাসে।
জামাটা আর একটু খুললে দুধ  খেতে পারতাম
আপু তুমি কোমন আছো? তোমার সাথে কথা বলতে আমার খুব ভালো লাগে , প্লিজ তুমি আমার সম্পর্কে কিছু একটা কমেন্টস কর....
লেন্টা হবি কখন......
সব মালু মাদারচোদরে আবার ৭১এর মাইর দিতে হবে। প্রধান বিচারপতিকে দিয়ে শুরু করা হোক
অব্যষই
১৯৭৫ সালের এ মাসে যেমন বাঙালিরা হারিয়েছে হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ সন্তান জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে, তেমনি ২০০৪ সালের ২১ আগস্ট গ্রেনেড ছুঁড়ে হত্যার চেষ্টা হয়েছিল জাতির জনকের কন্যা আওয়ামী লীগ সভাপতি ও বর্তমান মাননীয় প্রধানমন্ত্রী  শেখ হাসিনাকে।
বোদা
জিনিস একখান...!¡...
গ্রীস ধর্মে বলে নারীরা শয়তানের প্রতিভূ।
তুমি নাকি ভওষন অসুস্থ
এই েরাজা রাখেছা তুিম
আগস্টকে ঘাতকরা তাদের নিষ্ঠুর টার্গেটের মাস হিসেবে বেছে নিয়েছে বারবার।
হেড লাইটগুলো এতবড় কেন????
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
আমার বাড়ির কাজের বুয়ার মত
***সেক্স জীবরে আমন্ত্রন*** আমি সবার মত সেক্স জীবনটা লাইক করি ও উপভোগ করতে চাইও । অনেকে আছে যারা লোক লজ্জায় ও সমাজের ভয়ে সেক্সের কথা বলতে পারেনা। যে যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি তোমরা যারা সেক্স করতে চাও তারা আমার সাথে সেক্স করতে পার। চ্যাট , ইমো, ভাইবার ও হোয়াটসএপ সেক্স করবো।১০০% গোপন রাখবো তোমাদের কোন প্রকার ভয় নাই আর বিশ্বাস হল সব চাইতে বড় আমাকে তোমরা বিশ্বাস করতে পার ১00%। তাই যে মেয়ে, ভাবি, আন্টি, বিবাহিত, অবিবাহিত ও বিধবা সবাইকে বলছি একবার আমার ইনবক্সে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
আজ আগস্টের প্রথম দিন।
মালাউনের ফাসী চাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কেয়ামতের আলামত ... :p
ফাইট্রা যায় আরে বুকটা ফাইট্রা যায় ....
টিভি না থাকলেই জংগী
ইতিহাসে রক্তের আখরে  লেখা শোকাবহ মাস আগস্ট।
সেকসি
মাগি  পারার মাগি
ভাষার মাস ফেব্রুয়ারিতে আউটসোর্সিংসহ সকল ওয়েবট্রেনিং কোর্সে ২০% কমিশন!
সাধন দাস জারযের বাচ্চা কথা সাবধানে বলিস তোগ মত জানোয়ার গুলোরে দেখি দেখি কোপাইয়া শরীল থেকে মাথ আলদা করার সময়  হইছেতোরা অনেক বাড়ি গেছচ ৷
কিছু মানুষ মনের মাঝে কষ্ট
যতকাল রবে পদ্মা যমুনা গৌরী মেঘনা বহমান, ততকাল রবে কীর্তি তোমার শেখ মুজিবুর রহমান।",
আজ হারিয়েছি, কাল খুঁজবো,, আজ পাইনি, কাল পাবো,, আজ হেরেছি, কাল জিতবো। আমরা আবার ফিরে আসবো, ঠিক সময় মত তোমাদের সাথে খেলা করতে
তুমি ছুঁয়ে দিলে মন
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বালা
১৫ আগস্ট ১৯৭৫ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান সহ সকল শহীদদের প্রতি রইলো বিনম্র শ্রদ্ধান্জলি।",
বিছছিরী বাজে মেয়ে সুনছো
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
তুমি আমার প্রিয় নায়িকা আমি   তোমার বনদু হোতে চাই য়দি    ভালোলাগ এ্যাড পাঠাও
আচ্ছা এই হারামিরা ক্রিকেট ছাড়া আর পারেইবা কি।
একটা প্রশ্ন ছিলো ................................. আচ্ছা আপনার বাম পাশের স্তন-টা যে গাছের সাথে লাগিয়ে রাখছেন এটা কি আপনার আইডিয়া নাকি ফটোগ্রাফারের ইন্সট্রাকশন ???? প্লীজ আমাকে জানাবেন :D
১৯৭৫ সালের এ মাসে পোনরে -ই আগস্ট বাঙালি জাতি হারিয়েছে হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ সন্তান জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে।
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
কিসের ভেতর কি
তোরা তো বাংলার শয়তান.বাংলার নষটের মূল তোরাই.C C C তোদের উপর আললাহর গজব নাযিল হোওক.ও বে হায়া বে সরমের দল.পালাবি কই কেয়ামতের দিনে?
টসটসানো পা আপনার
আল্লাহু আকবর
আজ শোকাবহ আগস্টের প্রথম দিন।
**সাব্বির রোম্মানের বেটিং নৈপুণ্যতায়
তোর এতো গেরা কেন
অনেক খারাপ
নাস্তিকদের গায়ে জালা ধরে এসব লিখনে।
মেয়েদের যৌবন হলো সবুজ ঘাসের ডগায় জমে থাকা এক ফোটা শিশির বিন্দু। সাবধানে পথ চলো যেনো বাতাসে শিশির বিন্দু নিচে না পরে যায়। তোমার জন্য শুভ কামনা।
অভিশপ্ত বুলেট হয়ত জানেনা,  ভালবাসায় যারা বেঁচে থাকে,  মৃত্যু তাদের ছোঁয় না।",
,,,,আপ নার নগ্নতা জাতি বুজল না
চুতমারানি মেেয় তোর লজ্জা নাই,সায়মন কি দুলাবাল,
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
অনেক  সুইট লাগছে
সব মিলিয়ে ফাটাফাটি
বরগুনার ইউএনও তারিক সালমানকে মন্ত্রী পরিষদ বিভাগের সিনিয়র সহকারী সচিব করা হয়েছে।
কুকুরের মত লাগে
শালা আবাল মসজিদের ভিতরে হুজুর কি এই বই পড়ছিল নাকি বনানীর তারা এই বই পড়ছিল তনুর ঘটনায় তোর বাবারা কি এই বই পড়ে ঘটাইছে!!
তুমি বেশি সুন্দর।
একে,বলে,ভালবাসা
তোমারে গোলাপ ফুলের মতো লাগতাছে
বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান  কারাগারের রোজনামচা
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
মেয়ে..
বাংলার মাঘি
আপনি জানেন কি?
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
বিবৃতি ও বক্ততা দিয়েই নেতা হয়ে থাকতে চান,  আমাদের দেশের কিছু সংখ্যক রাজনীতিবিদ।
তোমার তাকানো বানোরের মতো। মনে হয় লুচ্ছা লচ্ছা ভাব?
তরে চৃদমু
খুবই ভাল বলছেন...
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
তার নাম মাহি না,, তার নাম,,, মাগি,,চোদানি,,মাইকে চোদে,,,,তার,, বোদা,,ফারা,,
কারণ ছাত্রলীগ বঙ্গবন্ধুর আদর্শের একটি স্মৃতিচিহ্ন,ওএকটি সুন্দর সুশৃঙ্খল সুসংগঠিত রাজনৈতিক সংগঠন।
নেন আলা ছবি কেন?
কিরে তুই এত লম্বা আমি তো চরতে পারব না ।
জঙ্গিদের গডফাদার
খুইলালা সব খুইলালা
মুক্তিচোদ্ধাদের এত সুবিধা দেয়ার পরেও যখন শুনি মুক্তিচোদ্ধারা অবহেলিত আছে.. তখন মন চায় শালাগো গুষ্টি উদ্ধার করি!!! :/
জীবনকে সুশৃঙ্খল, সুন্দর ও সুসংগঠিত  করতে হোক আপনার ছাত্রলীগের সাথে পথচলা ।
ভেরি গুড মাগি
একটুখানি পড়ে দেখুন ভারতের মালুদের মা দিবস পালনের নমুনা!
ছেলে কে কি দুধ খাওয়ছো
এক খান চুমু দিয়েজা
ভাবি  আপনাকে খুব ভাল লাগছে
ছাত্র রাজনীতি থেকে  শুরু হয় সকলের রাজনৈতিক পথচলা ।
এই সালা বড় জংগী
তোমাকে কিস দিবে বিড়াল
সিদ্দিকের সাথে জুটি বেঁধে নাটক করলেন অহনা।
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
নাস্তিক জাফর ইকবাল
সবচেয়ে বিশাল ও ভারী যে লাশটি বাংলাদেশ নিজের বুকের কবরে বয়ে চলেছে, সেটি মুজিবের লাশ।
মা নিজে বোরখা পইরা ঝিয়েরে উদাম রাইখা রাস্তায় লইয়া ঘুরে, যেন মেয়ের চেয়ে মা যুবতী, লুল।
খানকি মাগি
ছুইট আপু   তুমি
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
দুর মালাউন তর মা না তর বাপ হিন্দু
ঘরের আপনজন হয়ে, দিনরাত যারা  ঘোরাঘুরি করতো তারাই বেইমানী করলো।
জাক্কাস মাল.....!!
মাগি মাগি মাগি
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
আপু আমি আপনার একটা বড় ফ্রেন্ড আপনার সাথে ১ সেকেন্ড কথা বলবো আমার নাম্বর 01754322962
কি মিষ্টি ওই হাসি দুষ্টু দুটি চোখ পাগল হয়ে যাই দেখে তোমার ওই মুখ।
খুনীরা কেউই অপরিচিত ছিলেন না, সেই পাকিস্তানী শত্রুরা যেটা পারে নাই,
ধুর বাংলাদেশি সানি লিয়ন এদের জন্য আজ দেশ রশাতলে
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
তুমি তোমার নং টা আমাকে দিবে ওগো দায়না পিলিজ পিলিজ পিলিজ শুদু এক বার কথা ভোলেব
সেক্সি p.....
এই মেয়েটাকে পতিতা বানিয়েছে তার বাপ,ইসলামী ফাউন্ডেশনের ডিজি শয়তান টা
যারা ঘটালো, তারা প্রতিনিয়ত আমাদের বাসায় যাতায়াত করতো।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
আমি ব্যবসায়ীক মানুষ।  আমি টাকার বিনিময়ে কিছু সেবা দিয়ে থাকি।  (*) ফোটো ভেরিফাই ঠিক করে দেই।  (*) গ্রুপের মেম্বার এবং পেইজের লাইকার বাড়িয়ে দেই। (*) ফেইসবুক ফ্রেন্ড বাড়িয়ে দেই।  (*) ছেলে অথবা মেয়ে নামের ফেইক ফেইসবুক আইডি দেই।  (*) কারো কোন শত্রু থাকলে তার মোবাইল নাম্বার ছড়িয়ে, বিরক্ত করে নাম্বার বন্ধ করে দেই।  (*) শত্রুর ফেইসবুক আইডি বন্ধ করে দেই।  (*) সেক্স করার জন্য বিভিন্ন বয়সের রিয়েল মেয়েদের মোবাইল নাম্বার এবং ফেইসবুক আইডি দেই।   যদি কারো কিছু প্রয়োজন হয়, তবে আমার সাথে যোগাযোগ করো। আমার নাম্বা
দুধের সাইজ এত বড় হল কেমনে?
সভ্য সমাজে এখন ও এই সব শিল্পির গান শোনার দর্শক আছে নাকি?
এই  খানকির বাচ্চা সব সময়  হিন্দুদের   পেছনে লাগিস কেন
এবং যেটা সবসময় আমার জন্য দুঃখজনক এবং যেটা আমি সবসময় চিন্তা করি,  সেটা হল এই হত্যাকান্ড।
ফাটাফাটি পিক!  ফইট্টা যায়,,,,,,
চিকনি কোমর
ফ এর উপর চন্দ্রবিন্দু নাই। হাহাহাহা। আপা তাড়াতাড়ি দিয়া দেন। নাইলে কিন্তু এটি ফাক হতে থাকবে :v
মালাউনের রক্ত চাই
বিয়ে বসবে আমার কাছে
যে আদর্শ নিয়ে বাংলাদেশ  স্বাধীন হয়েছিলো সেই আদর্শকে হত্যার চেষ্টা।
আপু চদা খেয়ে ভুদাও ফুলে তুলছ তাই না?
গাছের পরে হিংসা হচ্ছে।
আমেনা  সালমা  আছে   তাদের নামে না কি তদের লুচ্চা  নবী বউ ছিল।  এখন যারা পতিতালয়ে আছে তার কি তদের নবীর বউ।  শালারা মানুষ হ। হলি ত জঙ্গিরর জাত
সারা জিবন লেংটা থেকে,বুড়ো বয়সে বোরকা।
ভাল্লাগসে
এ হত্যার পরিকল্পনা ছিল  বাঙালি জাতির বিজয়কে হত্যা করা।
চোদলে মজা পাব
এদেশ থেকে ইসলামের নাম নিশানা মুছে দেওয়ার দৃঢ় প্রত্যয় করেছে
চুক সরানু জায়না
এ এ!!!! ????
লাভ ইউ মাহী................
১৫ই আগস্ট শুধু একটি  পরিবারকেই হত্যার উদ্দেশ্য ছিল না।
ইসলাম আল্লাহর মনোনীত ধর্ম। ইসলাম ধর্মের ক্ষতি করার শক্তি কোন বিধর্মী দ্বারা সম্ভব না।আল্লাহ সর্বশক্তিমান।
রাবারের কনডম দিয়ে চুদিছি অনুশকা র্শমা কে।
অাপনি কি খাবেন? এক ডজন মোটা কলা খান।
সব দেখাইতো দিলা আর ঐ টা বাকি রাকলা কেন
ছাত্রশিবির জিন্দাবাদ
আজ গণভবনের ব্যাংকুয়েট হলে যুদ্ধাহত মুক্তিযোদ্ধা, এতিম, শারিরীক প্রতিবন্ধী শিশু এবং আলেম উলেমাদের জন্য প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ইফতারের আয়োজন করেন।
ছাঃ সারমিন আকতারাই আমি সোনিয়া ,,,আমি ঢাকা সিটি কলেজে পড়াশুনা করি, ,আমি টাকার বিনিমেয় সেক্স করি, ,ভিডিও সেক্স ৩দিনের জন্য 1500 টাকা আর ফোন সেক্স ৩দিনের জন্য 1000 টাকা, ,,আমি কাজে বিশ্বাসি,,কাজ করবো টাকা নিবো, ,যদি কোনো প্রবাসি বন্ধু কাজ করে মজা করতে চান তাহলে যোগাযোগ করুন,,,01922296459ফোন টাকা ভরে দেওযা বা বিকাশে টাকা পাটালে হবে, ,,আনন্দ জীবনে সবকিছু, ,তাই দেখে বা কাজ করে মজা পেতে হলে ফোন করুন 01922296459,,ভোদার ভিতরে বেগুন বা পিলাষ্টিক ধোন দিযে কাজ করি আর প্রবাসি বন্ধদের আনন্দ দিযে থাকি, ,আর দেশ
আপনার গান খুব ভাল লাগে???
ভেরি সুন্দর।
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
দুধ নাকি হিমালয় পাহাড় মাইরি।
বাংলাদেশই বিশ্বকে পথ দেখিয়েছে- কারো মুখাপেক্ষী না থেকে নিজস্ব অর্থায়নে ট্রাস্ট ফান্ড করে কীভাবে বিভিন্ন প্রকল্প নিয়ে কাজ করা যায়, তার একটা স্বীকৃতি আমরা পাচ্ছি।
বাগিনী
চুপি চুপি এসে..... গানটাতে তোমার সব কিছু দেখছি। হুম অনেক সেক্সি
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
বাল
আমিও অনেক ভাল আছি,মামুরবেটি
এরা এসে দলের ক্ষতি করে, খুন করে, দয়া করে দল ভারী করার জন্য এদের টানবেন না।
রাজ কন্যা ...।।।
নাস্তিকেৱ শশুৱ হল নাহিদ
মাইয়াতো না যেন
আপু তোমাকে খুব সুন্দর লাকছে তুমি খুব খুব খুব ছোইট
বাধন খারাপ মেয়ে
পেশিশক্তি বৃদ্ধিতে অনেকেই জামায়াত-শিবির ও বিএনপির নেতা-কর্মী এবং সন্ত্রাসীদের দলে টেনেছেন।
তা হলে লগি বৈটা দিয়ে ১টা লাশ পড়লে ১০টা লাশ ফেলব আমরা	 এই কথায় কি হুকুম দাতা হিসাবে হাসিনা কে আসামী করা যায় না?
পরির মত মেয়েরা কোথায় আমায় এড দাও
পিক টা কোন এক আনারি এডিটর কে দিয়ে এডিট করা... ক্লিপিং পাথ এর কাজ জীবনে করেছেন কিনা সন্দেহ
মাগীটারে হিংস্র কুত্তার কাচায় ডুকায় দিতে মুন চাই :-)
শিক্ষাক্ষেত্রের রন্ধ্রে রন্ধ্রে হিন্দুবাদী ঢুকে পড়েছেযার কারনে এমন অবস্থা।
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু ।।
চুদে দিক বালত এর বাইঞ্চদ গুলারে
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ৫০০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
এই,মাঘি,তুই গানকি
কাজেই	আমাদের গুনাহ ক্ষমা করে দাও	 আর আমাদেরকে দোযখের আযাব থেকে রক্ষা কর।
মাগি তোর লজ্জা লাগেনা, দুধ গুলিত অনেক বড় করেছস,
জয় জনগনের হবেই, জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়বোই, দুঃখী মানুষের মুখে হাঁসি ফুটাবোই ।
জায়গায় খায়, জায়গায় ব্রেক।।।
ফাটা ফুচকা।।। :p
শেখ হাসিনার মতো মালাউনদের নিয়ে ব্যাঙ্গ করলেই গ্রেফতার।  . লাতি মারি তর মুক্তি যুদ্ধের চেতনায়	 যে চেতনায় আমার কলিজায় আঘাত দেয়
সুভ সন্ধা
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
আমি আছি আপনাদের সাথে আমৃত্যু পর্যন্ত, আমারজন্যে যাহাই ঘটুক না কেন আপনারা বাংলার জনগনের অধিকার আদায়ের জন্য সংগ্রাম চালিয়ে যান।
অনেক সুন্দর
মালাউন কা বাচ্চা। কা‌ভি না‌হি অাচ্ছা। অর জো বি অাচ্ছা ও বি কুত্তা কা বাচ্চা
তর #ভোদায় যদি রড ডুকতো খুশি হতাম
আমি টাকার বিনিময়ে শুধুমাত্র প্রবাসী বন্ধুদের  সাথে ফোনে এবং ভিডিও কলে সেক্স করি। যদি কেউ করতে চাও তবে আমাকে ফোন দিতে পারো।  আমার নাম্বার 01781530056
অসাধারণ
অন্যায়ের প্রতিবাদ করবেন, যে যে ভাবেআছেন অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবেন,  মাথানত করবেন না, সত্যের জয় হবেই,
হিন্দুদের এত দেবির নাম থাকারপরও কেন মুসলিমদের নাম ব্যবহার করা হলো এটা গভীর ষড়যন্ত্র  মালাউনের বাচ্চাদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
পরকালের কথা মাথায়আছে
বিঊটি
তুমি হামু খেলে বেড়াও তাই তো এত সাজুগুজো
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
আমার প্রিয় দেশবাসী, বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ ও সহযোগী সংগঠনের নেতাকর্মীদের কাছে আবেদন কখনও মনোবল হারাবেন না ।
তুুমি  কি বাজারের  পন্য। তবে তোমায় কিনে হবো ধন্য???!!!
অনেক ভালো লাগছে। মিলা আপু ।।
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
কি সামি মইরা গেছে
তারপরও মিথ্যা মামলা দেয়াহয়েছে । উপরে আল্লাহ রাব্বুল আলামীন ও আপনারা দেশবাসী আপনাদের উপর আমার ভরসা ।
কি বেপার আপুনি
তোর ছেলেই তোরে চুদবে।
সবি নাস্তিক টাকলুর ষড়যন্ত্র।
ভালো কি করবো আমি এখোন তুমি বলো আমাকে
এই প্রশ্ন টা আপনার মনকে করোন,
আমাকে সরকার গ্রেফতার করে নিয়ে যাচ্ছে,   কোথায় জানিনা, আমি আপনাদের গনতান্ত্রিক অধিকার , অর্থনৈতিক মুক্তির লক্ষেই সারা জীবন সংগ্রাম করেছি,  জীবনে কোন অন্যায় করিনি ।
কোথায় এই জায়গাটা আপি!!??
শিক্ষা মন্ত্রনালয়ে নাস্তিকদের মেলা হয়ে গেছে
পুরাই মাল মাল লাগার জন্য!!!!!!!!!
শালি তুই পুরাই সেক্সি।
মাহির রেট কত মাল পছনদ হইছে
গ্রেফতার হওয়ার আগে দেশবাসীর  উদ্দেশ্যে দেশরত্ব শেখ হাসিনা'র চিঠি।
পায়ের রগ কাইটা দিতে হবে
রুপবানে নাচে কোমর দুলাইয়া।।।।।
মেয়ের নাম কি?
রোজা কয়টা করছিস
নাস্তিকদের পরিকল্পনা মোতাবেক রমজান মাসে শিক্ষার্থীরা যাতে রোজা রাখতে না পারে তাই এই হীন কৌশল
মুক্তিযুদ্ধের বিজয়কে এবং যে আদর্শ নিয়ে বাংলাদেশ স্বাধীন হয়েছিলো তাকে ভুলুন্ঠিত করার জন্যই ১৫ আগস্টের নৃশংস হত্যাকান্ড ঘটনো হয়।
কি মাল রে ভাই
কেমরা টা অনেক সেক্সি
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (ভিডিও)
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
অাপনাকে দেখলে মনে হয় না অাপনার বিয়ে হয়েছে। বাচ্চা অাছে। দেখলে মনে হয় এখনো  হাই স্কুলে পড়েন। সত্যি অামি অাপনার পাগল। শুনলাম অাপনি নাকি একাকী জীবন যাপন করেন। খুব কষ্ট হয়
স্বাধীনতার চেতনাকে নস্যাৎ করার জন্যই ১৫ আগস্টের হত্যাকান্ড।
কালি মাগি খানকি
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
একজন আওয়ামী ও ইহুদিদের দালাল
তুমি না
তুমি ঠিক সে রকম মেয়ে।যতটুকু আমার কামনায়।আর ঠিক ততটুকু রাগী।যতটুকু তোমায় মানায়।তুিম ঠিক ততটুকু সুন্দর।যার উপমা ব্যকরনে েনই।আর ঠিক ততটুকু ভালো।যতটুকু ভালো হওয়া যায়।তুিম ঠিক ততটুকু হাসো।
জাতীয় স্মৃতি সৌধ, সাভার। ভিত্তি প্রস্তর স্থাপনের পর দো'আ করছেন জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান॥",
এগুলা ছেডে দিয়ে ঘর সংসার করো
আর মানুষের আমলের বিনিময় তার আমলের ধরণ অনুযায়ীই হয়ে থাকে	 সুতরাং যেভাবে যে তোমাকে কষ্ট দেয়	 তাকে তুমি ক্ষমা করে দেবে	 সেভাবে আল্লাহও তোমাকে মাফ করে দেবেন। আর তুমি যখন তোমার অপর ভাইয়ের দোষত্রুটি উপেক্ষা করবে	 আল্লাহও তোমার দোষ ত্রুটি উপেক্ষা করবেন।  অনুরূপভাবে রাসূলুল্লাহ্ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম রাগকে নিয়ন্ত্রণ করা	 ক্রোধকে হজম করা ও মানুষকে ক্ষমা করার জন্য উম্মতকে উদ্বুদ্ধ করেছেন। আর এটি মহান ইবাদত ও নফসের সাথে জিহাদ করার সমতুল্য।
দিলখুশ
এইটা তর আম্মা
পরির দুধের ভারে সায়মন শেষ হয়ে যাবে
১৫' আগষ্টের হামলা একটি স্বাধীন জাতির  বিরুদ্ধে, পরাজিত শক্তির প্রতিশোধের আঘাত।
মালাউনরা মুসলমানদের ধর্মিয় অনুভুতিতে আঘাৎ করার জন্যই পরিকল্পিত ভাবে নর্তকির নাম আয়শা রেখেছে
ডাইক্কা রাখলে ত ভালই লাগে
কিউটি
অসথির  লাগছে।
ভারতের মালুদের মা দিবস   মাদারস ডে উপলক্ষে যখন বিভিন্ন সোশ্যাল মিডিয়ায় সকলে নিজের মায়ের সঙ্গে ছবি শেয়ার করতে ব্যস্ত তখনই ওড়িষার এক গ্রামে ছেলের বিকৃত কামের শিকার হয়ে মৃত্যু হল এক বৃদ্ধা মায়ের।
শোক দিবসে কেউ চাঁদা চাইলে  সাথে সাথে খবর দিন, ব্যবস্থা নিবো।
মাহিকে নিগ্ররা চুদিছে আমিও চুদব টাকা 5000
একবার তাদের হাতের নাগালে আসুন আপনার প্রতি তাদের ভালবাসা ধর্ষনের মাধ্যমেই প্রকাশ করবে।এটা কে ভালবাসা বলে না বলে কামনা।
ভৌতিক গল্প
বাংলাদেশের মুসলিমের অন্যতম ঈমানী দায়িত্ব নাস্তিকতাবাদী প্রোমোট কারী প্রতিমার আলুকে বর্জন করা
বিউটিফুল বেবি
অর্থাভাবে ছাত্রলীগ নেতা-কর্মীরাও অনাহারে থাকেন\"
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আজ হাগুস্থান এর জয়ে রেন্ডিয়াতে ঘরে ঘরে শুকুরের মাংস ও ঈদুরের কাবাবের বিশেষ খাবারের ব্যবস্থা করা হয়েছে !!! স্পেশাল মেনু হচ্ছে সব হিন্দুর বাড়ার বর্ধিত অংশ কেটে বোউদিদের খাওয়ানো হবে !!!!! এদিকে খবরে জানা যায়, সাকিব কে দিয়ে রোহিতের ক্যচ ড্রপ করার ব্যবস্থা করা হয় যখন তার রান ছিল ২১ !!! হাগুস্থান কে চ্যম্পিয়ন না করা হলে কোন দল কে টি টুয়েন্টি বিশ্বকাপ খেলতে দেওয়া হবে না বলেও হুমকি দেয়া হয়েছে !!! সুত্রঃজোনি টিভি, রেন্ডিয়া । হাগুস্থান হিজড়াবাদ ।  হাগুস্থান হিজড়াবাদ । হাগুস্থান হিজড়াবাদ । হাগুস্থান হিজড়াব
আর ক্রোধ সংবরণ করে ও মানুষকে ক্ষমা করে। আর আল্লাহ সৎকর্ম-শীলদের ভালো বাসেন
বিড়াল কিন্তু দুধ চোর,,,,, সব দুধ চোরি করে খেয়ে ফেলবে আপু
তামাকে অনেকে  বার লাগে আমার ০১৭৩৮৫৩৩২৯৮
তথ্যপ্রযুক্তি আইনের ৫৭ ধারায় কোনো মামলা নিতে পুলিশ সদরদফতরের আইন শাখার অনুমতি লাগবে, ইতোমধ্যেই শীর্ষ কর্মকর্তাদের কাছে এই নির্দেশনা দেয়া হয়েছে।
শাড়ী পরা ছবি চাই!
মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসী
বালের নায়ক, কথা কয় আবালের মতো ..
[[179379108907488]]
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
৫৭ ধারায় মামলা নিতে  পুলিশ সদরদফতরের অনুমতি লাগবে।
মসজিদ ভাইঙ্গা দে
বাল থাক
আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
স্পার্ম স্যুপ নাকি আপু???
“আল্লাহ ক্ষমাকে পছন্দ করেন”
আওয়ামীলীগ যদি ব্যাথা পায়,তখন আমি কষ্ট পাই।
প্রিয় মানুষটা ছারা একলা জিবন অনেক কটিন,
মোবাইল: +8801743-415399
চুদি
মালু মানেই মাদারচোদ সে যত বড় শুয়রের বাচ্চাই হোক না কেন
তোমার  রুপে পাগল করে।
আমি আওয়ামীলীগ এর সন্তান,আওয়ামীলীগ এর ঘরে আমার জন্ম।
মিলা তোমার নতুন অ্যালবাম চাই এবং এই কোরবানির ঈদেই!!
অসাধারণ!
আর যে ব্যক্তি তাওবাহ করে আর সৎকাজ করে	 সে আল্লাহ্ র দিকে প্রত্যাবর্তন করে - পূর্ণ  প্রত্যাবর্তন।
বিদ্ধস্ত
নাইস
পিতার সাথে সন্তানের,  না লেখা প্রেম চুক্তি।",
ছবিটা খুব সুন্দর লাগছে
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
ভারতে চলে এসো।এই দেশ তোমাকে বরণ করে নেবে
#তোরা কেউ চিনছস -সেই নাইলা নাইম।।।।।
আপনি ময়মনসিংহ আসলেন না কেন?
মুজিব মানে আর কিছু নয়,  মুজিব মানে মুক্তি।
গত ১৩ বৎসরে হিন্দু দের যা চিনার চিনেছি
এইরম হইলে হবে না...????☹????????
মার্শাল্লাহ হিজাবেই তো সুন্দর লাগতাছে।????????????
পিয়াস ভাই আপনি কয়টা পিল খাইছেন আর কয়টা মেয়েকে কনডম পরাইছেন।
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী ও আইসি’র মহাসচিব কে আরবি ও ইংরেজী ভাষায় অনুবাদিত বঙ্গবন্ধুর অসমাপ্ত আত্মজীবনীর দুইটি বই  উপহার দেন ।",
রাসুল (সা:) বলেছেন. হারানো সন্তান ফিরে পেলে মা-বাবা যেমন খুশি হয়, তেমনি আল্লাহর পাপী বান্দা তওবা করলে আল্লাহ তার চেয়ে বেশি খুশি হন। --- সুবাহান আল্লাহ্ ---
নাইচ
কাপর ছাড়া তোমাকে বেসি ভাল লাগে
ঈমান আনবে আর সৎ কাজ করবে। আল্লাহ এদের পাপগুলোকে পুন্যে পরিবর্তিত করে দেবেন ; আল্লাহ বড়ই ক্ষমাশীল	 বড়ই দয়ালু।
সেক্স কি একটা শিল্প আপু?
তোমাকে স্মরণ করি প্রতি লগনে,তুমি যে বিশ্ব নেতাশ্রদ্ধা জানাই তোমারি চরণে, হে বাঙ্গালীর জাতির পিতা।",
আর কি দেখব এই গেবনে!!! :/
মুভিতে যদি সানি লিওয়নে মত কিছু দৃশ্য থাকে তাহলে দেখতে পারি
রাসুল (সাঃ) বলেনঃ“যে ব্যক্তি নিয়মিত ইস্তেগফার (তওবা) করবে; আল্লাহ তার সব সংকট থেকে উত্তরণের পথ বের করে দেবেন	 সব দুশ্চিন্তা মিটিয়ে দেবেন এবং অকল্পনীয় উৎস থেকে তার রিজিকের সংস্থান করে দেবেন।”
আকাশ মেঘলা,,, কিছু লাগলে বলবেন...
অনেক সুন্দর লাগে
নাই মৃত্যু নাই তোমার ক্ষয়,তোমার কারনেই বলি জয় বাংলার জয়।
নীলাকাশ,বালুকামেলা,সুদর্শনা,লাল শাড়ী------
বিষয় টা যাচাই না করে হিন্দু দাদারা এত চেতেন কেন রবি ঠগ তাদের কত নম্বর বগবান
____এশিয়া কাপ ২০১৬____
দুধ এত বড় কেন?
তহনি বেশি জোশ লাগতো
বাকি ৪ হাজার ৬৭৫দিন  কারা ভোগ করেছেন পাকিস্তান সরকারের আমলে।
মালাউনরা বৃটিশদের দালাল ছিল।
কয় কেজি
শুভ সকাল
তোমার সাহস আছে তুমি পারাবা
হিন্ধুদের দালাল ছিলো এই রবি ঠাকুর
বঙ্গবন্ধু তার স্কুলজীবনে  ব্রিটিশ আমলে ৭দিন কারা ভোগ করেন।
কখনও কি আয়নাতে মুখ দেখ না। তুমি কতো সুন্দর সে কি জানো না।
আপনার মত মেয়েকে হিজাব মানায় না ৷
আপু  তোমাকে আআমি  লাইক দ্যাই
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
এটা তো প্রাভার কাছে ছিলো
বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান তার দীর্ঘ রাজনৈতিক জীবনে ৪ হাজার ৬৮২দিন কারাভোগ করেছেন।
এত সুন্ধর ছবি কেন .....................।
কি ভলব আমি তো মুখের ভাষা হারিয়ে পেলেছি, আজ তোমাকে  রুপুসি বাংলার এক মুসলিম নরির মত লাগাচে, ১ কথায় আজ তোমার প্রকৃত রুপ পুটে উঠল।
মালুরা সব সময় আমাদের ধর্ম নিয়ে আর মক্কা মদিনা আমাদের    শেষ নবী কে নিয়ে  আজে বাজে ফেসবুকে ছবি দেয় মালুরা মানুষ নাকি শয়তান আসলে মালুরা জারজ
তোমাকে কোতায় জেন দেকেচি কোন হোশটেলে ভোদয়
তোর ভোদায় কতো খাইজ
বীর মুক্তিযোদ্ধা শহীদ শেখ কামালের
কমেন্ট না পরলে তো বুঝতেই পারতাম না,আপনে কেডু??
দিনে পাঠ করে রাতে মারা গেলে কিংবা রাতে পাঠ করে দিনে মারা গেলে সে জান্নাতি হবে  . আল্লাহুম্মা আনতা রব্বি লা-ইলা-হা ইল্লা আনতা খালাকতানি ওয়া আনা আব্দুকা ওয়া আনা আলা আহদিকা ওয়া 	ওয়া-দিকা মাসতাত্বা-তু আউজুবিকা মিন শারি মা ছানাতু। আবুউ লাকা বিনিমাতিকা আলাইয়া ওয়া আবুউ বিযামবি ফাগফিরলি ফাইন্নাহু লা ইয়াগফিরুয জুনুবা ইল্লা আন্তা। . অর্থঃ হে আল্লাহ্‌ ! তুমি আমার পালনকর্তা । তুমি ব্যাতিত কোন উপাস্য নেই । তুমি আমাকে সৃষ্টি করেছ । আমি তোমার গোলাম ।আমি আমার সাধ্য মত তোমার নিকটে অঙ্গীকারে ও দৃঢ়  আছি । আমি আমার কৃতকর্মের অনিষ্ট হতে তোমার নিকট আশ্রয় প্রার্থনা করছি । আমি আমার উপরে দেয়া তোমার দেয়া অনুগ্রহকে স্বীকার করে নিচ্ছি এবং আমি আমার গোনাহের স্বীকৃতি দিচ্ছি । অতএব তুমি আমাকে ক্ষমা কর । কেননা তুমি ব্যাতিত পাপ সমূহ ক্ষমা করার কেউ নেই। .
ভাল হয়ে যা ভাল হতে পয়সা লাগেনা মাহি, cccccc,যে সেক্স ফিল্ম করছো সানি লিওন কে হার মানাইছো
বান্দির পো বাল খেইলো হালা শ্যাওয়ার পো।
তুমার বুনি এত বড় বড় কেন
আজ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জোষ্ঠ পুত্র বীর মুক্তিযোদ্ধা শহীদ শেখ কামালের শুভ জন্মদিন।
হিন্দু এবং হিংসা আসলে একই জিনিষ তবে এই হিংসার কারনে তাদের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাড়াবে তারা কল্পনাও করতে পারবে না।
কেন? সব খুলে দিবে নাকি? নাহলে ভোর রাতে কেন?
আপনি কেন ন্যুড ফটো দিয়ে যান?এটা ঠিক না।
ডাক্ত র আপু কেমন আছেন আপনাকে অনেক সুন্দার  লাকছে
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
তাই আদালতে বাতিল করা হলেও  সংসদে তা বার বার পাস করা হবে।
মডেল না পুরাই আগুন।
ভোদার পাগল
টিপ ব্যাবহার করা হারাম
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
কি লুক রে মাইজি, দেখে তো মাথা চক্কর দিতাছে
ষোড়শ সংশোধনী যারা বাতিল করেছেন, সেসব বিচারপতির চাকরিও সরকার দেয়।
বাংলি নামের কলংকিত নারি
পরি মনি আমি তোমাকে ভাল বাসি
তখন সে যেন প্রতিটটি আয়াত থেমে থেমে পড়ে	 কারন আল্লাহ্ প্রতিটি আয়াতের জবাব দিচ্ছেন
তোমাকে  একটুও  ভাল লাগছে  না রে  টুনি
আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে
আদালতে সংবিধানের ষোড়শ সংশোধনী যতোবার বাতিল করা হবে, ততোবারই সংসদে বিল পাস করা হবে।
শুনতে হবে
কোরআন আমার ডংকা  ইসলাম আমার ধর্ম৷  মুসলিম আমার পরিচয়৷
তর জামাই লাগে
শালি
তুমি একটা জিনিষ
ষোড়শ সংশোধনী যতবার বাতিল, ততোবারই পাস\"
ভারতীয় হিন্দুদের আইম দেখে হাত মেরে মাল না ফেললে বাঙ্গালী মুসলিমের পরান ঠান্ডা হয় না।
অপরূপ রূপলাবণ্যময়ী স্বর্গের অপ্সরী।
ও আল্লাহ তুমি এত সুন্দর কেন
বিউটি ফুল লাগছে আপু
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের যে কোন চক্রান্ত দেশের জনগণ রুখে দাঁড়াবে।    ইসলাম বাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম। পৃথিবীর ৪৬টি মুসলিম দেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিলের কোন ষড়যন্ত্র এ দেশের জনগণ কিছুতেই বরদাশত করবে না। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের প্রতি দেশের সকল জনগণের পূর্ণ সমর্থন রয়েছে।
তবুও বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা মাথা নত করেননি।",
আপনার সিদ্ধান্ত এর প্রতি শ্রদ্ধা রেখে বলছি,আপনাকে আমার পেজটা লাইক দিতে বলতেছি না_তবে আমার এই পেজটা একবার ঘুরে আসার জন্য অনুরোধ রইল |যদি ভাল লাগে তবে লাইক দিয়েন আমি আশা করি আপনার ভাল ও লাগবে
তোরে দেখে আমার সোনাও খারাবে না
পুরা যটিল
আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন।ইসলাম নিয়ে ষড়যন্ত্রের পরিণাম খুব ভয়াবহ হবে।
এই ঝলকানি সহ্য হইতেসে না
এত ভয় ভীতি হুমকি ধামকির পরও
কাপড় খুলে ছবি দাও
আফায় কি সত্যি পাদছিলেন ? থুক্কু কাদছিলেন ??
মূর্তি পুজারীরা তো মাগী ভক্ত হবেই রবীন্দ্রনাথই বা ব্যতিক্রম কেন হবেন
ভাল বলছ...
অলস ছেলে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু",
ছেলের গায়ে হেভি জ্যাকেট আর নায়লা আপু শুধু শাড়ি ব্লাউজ !!!!!! নায়লা আপু একা থাকলেই ছবিটা ভালো হত
মন্দির ভাইঙ্গা দে
আ পনাকে আমি নিজে হাতে কলা  খাইয়ে দিব
মানুষ আবার পরী হয় কিভাবে?
সুন্দর সুন্দর.   আপনি / বাবু ....
৬৮ তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের আয়োজিত আলোচনা সভায় বক্তব্য রাখেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ।
মুসলিম দেশে মালাউনের সংগীত বাদ দিতে হবে
পুরাই লোহা
পাশাপাশি হেটে যাওয়া নারীটা আপনার প্রেমিকা,"জান" বলে ডাকেন। . :: আপনার রুমে পায়চারী করা নারীটা আপনার স্ত্রী,"ওগো" বলে ডাকেন। . :: হাটতে হাটতে হোচট খাওয়া নারীটা আপনার মেয়ে,"কলিজার টুকরা" ভাবেন। . :: খুনসুটি কাটা নারীটা আপনার বোন, তাকে "আপু" বলে ডাকেন। . :: চোখের সামনে সারাজীবন পাওয়া নারীটা আপনার জনণী,উনাকে "মা" বলে ডাকেন। . অথচ, রাস্তায় হাটতে থাকা একই রকম নারীটাকে কেন বাজে শব্দ ব্যবহার করে ইভটিজং করেন..??? . যে নারী জাতী কারো না কারো মা, বোন, অথবা স্ত্রী,সেই নারী জাতিকেই খারাপ শব্দ বলার আগে
মডেলের চেয়ে কাপড়টা বেশী সুন্দর হয়ে গেলো না?
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জ্যেষ্ঠ পুত্র এবং মহান মুক্তিযুদ্ধের অন্যতম সংগঠক শহীদ শেখ কামালের
সাবাস পরি,  মনে রেখ আমরা টাইগার,,,
তুই একটা মাগি
আমার ব,,, হলে বলতাম।।।।।।।।।
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
ইস্ ????
এবারের সংগ্রাম আমাদের মুক্তির সংগ্রাম, এবারের সংগ্রাম স্বাধীনতার সংগ্রাম।
সো সুপার
আই লাভ ইউ
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
হিউজ, ম্যাচিভ, বিগ,
সাইডে চাপ, ভাংতি না।।।।
গণসূর্যের মঞ্চ কাঁপিয়ে কবি শোনালেন তাঁর অমর - কবিতা খানি,
সাকিব তুমি বাল ছিড়ে আটি পাকাচ্ছো
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
মনের পাখি তুমি উড়ে যাও?
আপ্পি এত জোস তুমি!!!!
তুমি জে কত বড় খানকি এই ছবিই তার প্রমাণ.কিছূ দিন এই থাকবে তুমার এই রূপ তারপরে ডাসবিন
সকল দুয়ার খোলা,  কে রোধে তাঁহার বজ্রকণ্ঠ বাণী ?
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
তুমি এত সুন্দর কেন মাশাল্লা
তুমি,এক,টি,পরি,তুমারে,নাবির,নিচে,করি
মাগি
ঠাকুর নষ্ট ছিল মালুরা তু বুঝেনা ৷
হৃদয়ে লাগিল দোলা , জনসমুদ্রে জাগিল জোয়ার
২ জনই সমান সুন্দরী
উউউউউউউউউউউউউউউ
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
ইসলাম অশান্তির ধর্ম
দেখতে দারুন।
তখন পলকে দারুণ ঝলকে তরীতে উঠিল জল ,
েকমন অাছ তুিম ভােলাত
তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে।
হিজাব আমার অহঙ্কার	 হিজাব আমার ধর্ম	 হিজাব পরা আমার অধিকার।
“স্বভাব চরিত্র ভালো কর, কেননা এটাই হবে নেকীর পাল্লায় সবচেয়ে ভারী।” . —বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
তোরা যে কি বলিস, ভাতকে আমি কি বলবো খুজে পাচ্ছি না ,যে টা বলতে চাই সেটাই মনে হয় ছোট হলো কথাট,থাক আর না বলি যা বলার মনে মনেই বলেছি|
অত:পর কবি এসে জনতার মঞ্চে দাঁড়ালেন ৷
বিয়া কৱুম ৱে আমি বিয়া করুম রে
কঠোর  প্রতিবাদ চাই
এসব ছবির মধ্য কি স্বর্গ লুকিয়ে থাখে???????????
নেতা...চুতিয়াদের কে খেলে দেওয়া উচিত... :-D :-P
যোশ
শত বছরের শত সংগ্রাম শেষে , রবীন্দ্রনাথের মতো দৃপ্ত পায়ে হেঁটে,
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
আপু আপণার ভুকে আমার জাইগা হবে?
শুভ নববর্ষ
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
মালুরা এত নিকৃষ্ট আগে জানতাম না।
তাঁর স্মৃতির প্রতি বাংলাদেশ ছাত্রলীগের শ্রদ্ধাঞ্জলি।",
মাসাল্লাহ ভেবী কে
সবাই দেখি পাম মারতেসে।।।লুল????????????????????????
নতুন ছবির কনটাক করলে পরি আপু
দেখবেন আল্লাহর রহমতে বেশি দিন লাগবেনা দীন কায়েম হতে	 ইনশা আল্লাহ
বেশা নাম্বার ওয়ান
শহীদ শেখ কামালের ৬৮তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে
আজ আপনাকে ভালো লাগছে ^_^
নাম্বার দে  কথাবলবো
আয়শা নাম না রে‌খে দুর্গা নাম করন কর‌তে পার‌তো কিন্তু   ইসলাম ধর্ম‌কে অবমাননা করার জন্য এই  কাজ ক‌রে‌ছে আ‌মি  পরিচালক এবং এর সা‌থে জ‌রিত‌দের সা‌স্তি চাই
বিড়াল কি দুধ খাবে ??
মাহির সেক্স ভিডিও দেখুন
মহান মুক্তিযুদ্ধের অন্যতম সংগঠক,
গুদ সব একি তা এত ভাব কেন
হে আল্লাহ তুমি এক মাত্র মালিক	তুমি ওদের হেদায়েত দাও নসীবে হেদায়েত না থাকলে ধ্বংস করে দাও				ওদের হাত থেকে আমাদের দেশটাকে হেফাজত করুন।আমীন
অসাধরণ
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
[[179379108907488]]
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির  জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জ্যেষ্ঠ পুত্র,
জিহাদ একমাত্র মহান আল্লাহর সন্তুষ্টি অর্জন আর দ্বীন ইসলাম প্রতিষ্টার লক্ষ্য নিয়ে করবেন। জাযাকাআল্লাহু খাইরান।
একটা ভিডিও আপলোড করো।
বা;লার ছানি লিয়েন।
যাক তারপর ১ টা ভাল সুন্দর ছবি যে পোস্ট করল
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
কিন্তু আমাদের দেশে জাতীয় শোক দিবসে ভুয়া জন্মদিন পালন করা হয়, এই হীনমন্যতা, নিম্ন মানসিকতাকে ধিক্কার জানাই।
ছোট বেলায় মনযোগ দিয়ে দেখতাম আলিফ লায়লা, আর এখন দেখি নায়লা।
অ সেই রকম লাগছে
ফইন্ননীদের ওচাইতে মন চায়!
নবিজী  সমন্ধে মালুরা তো  খারাপ বলবেই পবিত্র চরিত্র ওদের ভালো লাগার কথা নয়
হট &সেক্সি
পৃথিবীর সব দেশে বিরোধী দল  তাদের জাতির জনককে শ্রদ্ধা করে।
তোৃমার সাথে একরাত থাকা জাবে?
চমৎকার দেখতে লাগছে তোমাকে।
জারজ সনতান গরুর সুদা মাগীর পুলা
আমি বড় একা
সজীব কেমন আছে,তুমি ভালো তো?  আবেগের বসে নিজের শরীরটাকে নষ্ট করো না কখনও !
মুজিবুর রহমান সহ সকল শহীদদের প্রতি বিনম্র শ্রদ্ধা।",
আমি বিস্মিত  :) :p তবে তোমাকে  মাশাআল্লাহ ভালই লাগছে
রাষ্ট্রীয় সংবিধানে ইসলাম রক্ষার্থে আগামিকালের হরতাল সফল করুন কোনো বাধা বিগ্ন আসলে তা সাথে সাথে প্রতিহত করার চেষ্টা করুন বাংলার জমিন আউলিয়াদের পূণ্যভূমি এই ভূমি থেকে নাস্তিক মুরতাদ কাফির বেঈমানদের তাড়িয়ে দিতে সকল মুসলিম এক হও জিহাদ করো আর এই জিহাদ যেনো কাউকে দেখানোর বা নিজেকে বড় প্রকাশ করার জন্য না হয়
আমার ভিতরে বাহিরে অন্তরে অন্তরে ,
নাইছ
মাথা খারাপ করা বুবস
১৫ আগস্ট ১৯৭৫ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
বেশ্যাগিরির একটা মাত্রা আছে।
ইচেচ করে যা -------------
পুরাটা খুল্লেই তো পারো """বাকি রাখার কি দরকার???
মালাউন
রায় কার্যকর করার দাবিতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের মানববন্ধন ও পররাষ্ট্র মন্ত্রনালয় বরাবর স্মারকলিপি প্রদান।",
আপনাকে অনেক সুনদর লাগছে
এত এত সেক্স্য কান আপ্নি.........।মনে হয় ভরে দেই
আরো ভিডিও.....????
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
সাকিব আস্তে আস্তে ইমরান হাসমি যাচ্ছে ।আর আমার মনে হয় পরিমণি এভাবে অভিনয় করতে থাকলে সানি লিওন হয়ে যাবে।
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ও তার পরিবারের সদস্যদের হত্যাকারী পলাতক খুনিদের অবিলম্বে দেশে ফিরিয়ে এনে
অনেক দিন পরে দেখলাম,ভালো লাগল ।
ছিবটা যিদ ফুল সাইজ এর হত তাহেল ১০০০েচেয় েবিশ লাইক আসত...
মসজিদ ভেঙ্গে মন্দির তৈরী
ফাইন
কেমন লাগছে  । খুব সুনদর লাগছে এত সুনদর কিভাবে হয়।
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের উদ্যোগে অনুষ্ঠিত হবে
রুববানের মত  লাগছে  আপনাকে ।
হুজুর রা মনে হচ্ছে আতাত করে ফেলেছে।
কিউ নারাজ হে
ব্লাউজের গলাটা আরেকটু বড় হলে আরো সেক্সি লাগতো
এতো পশম কেনো
সমাজ,রাষ্ট্র ও আন্তর্জাতিক পর্যায়ে প্রতিটি ক্ষেত্রে বাংঙালী বোনদের অংশগ্রহন নিশ্চত করতে।।
আমি তাকে সাথে করে জান্নাত নিয়ে যাবো । 	 ___হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ)
পাগল হয়ে গেলাম
ফইন্নির মত লাগে।। -_- আগেই ঠিক ছিলো ????
তুই মাগিরে একটু করে চুদতে পারতাম রে
ওরা নাস্তিক মুরতাদ মূর্খ
বঙ্গমাতা শেখ ফজিলাতুন্নেছা মুজিবের জীবনী থেকে শিক্ষা নিয়ে ।
দেশে গেলে মিলার কনসার্ট মিস করবো না এবার
ভালো না কারন তুমি আর আগের মত সেক্সি পিক দাও না
নাইস
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
ভাইরে ইন্ডিয়ার সবি খারাপ????????????।ওরা তো জন্মগতো খারাপ
বঙ্গবন্ধু হত্যাকাণ্ডের সব  ষড়যন্ত্রকারীর মুখোশ উন্মোচন কবে হবে?",
কালিনী
মাননীয় স্পীকার, আমি তো চোদনা হয়ে গেলাম  :-/ :-P
ভাংগাদেশের মুসলিমরা এটাকে কোনোব্যপারই মনেকরেনা  শুধুতাদের পিল্মদেখারজন্যে পাগল
তোমার কি বাংলা সোনায় কাজ হয়না, ভারতে ছবি করো চোদাইতে?
অাপু অনেক সুন্দর লাগে তুমাকে
বঙ্গমাতা বেগম ফজিলাতুন্নেছা মুজিবের  জন্মদিন উপলক্ষে ছাত্রী সমাবেশ-
ত্রিশ বছরের এক ছেলে ষাট বছরের এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর বাসরঘরে প্রবেশ করলো। সকালবেলা ছেলেটির লাশ পাওয়া গেল।পোস্টমর্টেম রিপোর্ট থেকে জানা গেল,
মানুষটার জন্য আমরা কেউ কিছু করতে পারিনী	উনাকে রাজনীতির জন্য প্রাণ দিত হল	অতচ আমরা চট্রগ্রামের মানুষ চেয়ে চেয়ে দেখলাম	একটু ওহ পর্যন্ত করলাম না	সবাই জানি অন্যায় ভাবে তাকে হত্যা করেছে হাসিনা	কিন্তু তার প্রতিবাদ করতে পারিনাই	তার জন্য দোয়া করি আল্লাহ তাকে জান্নাত বাসী করুন
নাইছ
সুদ্নর কাজ হয়ছে
কি চুক্খা!
সিলেটের জালালাবাদ কলেজে জঙ্গি সংগঠন শিবিরের হামলায় নৃশংসতার শিকার আমার প্রানের সংগঠন ছাত্রলীগে দুই কর্মী। আশংকাজনক অবস্থায় আছেন ছাত্রলীগ কর্মী শাহীন",
জামাত যদি মাজলুমের পক্ষে 	জনগনের পক্ষে রাজনীতি করে আন্দোলন করে তাহলেইতো সরকারের পতন হয়ে যায়।
খুবই চমৎকার মানিয়েছে ...
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
তুমাকে কেমন লাগছে তুমি পাশে থাকলে বিশ্লেষণ করে বুঝিয়ে দিতাম
মালাউনের বাচ্চারা নিজে দের ব্যক্তি সার্থে মন্দির কে ব্যবহার করছে
একটা একটা শিবির ধর, ধইরা ধইরা শায়েস্তা কর।",
জয়া   তো একটা খানকি
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
আজকে অনেক বেশি ভাললাগেছ
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
হিজাব টা রেও জোকস বানাইয়া দিল :-/
রক্তের বদলে রক্ত চাই,  শিবির পাইলে আর ছাড়াছাড়ি নাই।",
ফাটাফাটি...
দু'জনই সেক্সি
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
অহ মন ছায় আকুনি অহ অহ কি করমু
খুব সুন্দর
জামাত শিবির রাজাকার এই মূহুর্তে বাংলা ছাড়\"",
অসাদারন লাগছে তোমাকে
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
পচা
-এই বাংলা থেকে চিরতরে জামাত শিবির তাড়াতে হবে।
হাশরের দিন	আল্লাহ তাহার দুষও গোপন রাখবেন
জামা এরকম কেন
এই বেবি কি আপনারই ?
নতুন খেপে গেছে ... বহুত পয়সা ইনকাম হইবো ...
পৃথিবীতে এই মালাউনরা সবচেয়ে  বেশি ফেতনা সৃষ্টি করে থাকে।
আমার ভাইয়ের রক্ত যারা ঝরিয়েছে তাদের রক্ত ঝরিয়ে প্রতিশোধ নিতে হবে।
জন্মদিনে একটা সুপার হট পিক চাই
নাইচ ।
তরে আমি কি যে কি তা করি ।
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
হাই, ময়লা নাইম..
রক্তে আগুন লেগেছে  জেগে উঠো ছাত্রলীগের কর্মীরা।
আপু তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
ম তে মাহি!  আপনি  যদি  না আসতেন তবে  বাংলদেশ  জয়ী  হতো
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য। কোরবানীর পশুর চামড়ার টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার জন্য এবং রাজনৈতিক পাণ্ডাদের উপদেশ দিতে পারেন চামড়া নিয়া কাড়াকাড়ি মারামারি না করে গরিবের হক গরিবদের দেওয়ার জন্য।
এখন দুই হাঙ্গাইত্তা সাথে যোগ দিছ
হেব্বি লাকছে..
জামাত শিবিরের আস্তানা, জ্বালিয়ে দাও পুড়িয়ে দাও।",
নায়লা নাঈম কে ? নামেতো মনে হচ্ছে মহিলা । বুদ্ধিতো বসতির মেয়ের মতই।  কে?    সে. ..
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
ভিতরে তেলা পোকা ডুকবে সাবদান
তোমার মত সেকসি মেয়ে পেলে বিয়ে করতাম! নাইস ফিগার তোমার নাইলা!
বোদা খায়
রনি ভাইয়ের শুভ জন্মদিনে জানাই
জঙ্গী বোমাবাজ ধর্ম ইসলাম
তাই তো কই তোমি এতো জনপিও কেন  ছিরা কাপর  এতো জনপিও  আগে জানেনা  আমার কাছে অনেক আছে লাক বে
ওরে ছালা........ :-P
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
আয়শা নয় ওর নাম খানকি মাগি মালু
আজ মুজিব আদর্শের রাজপথ কাঁপানো সাহসী সৈনিক, চট্রগ্রাম মহানগর ছাত্রলীগের বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক জনপ্রিয় মেধাবী পরিছন্ন ছাত্র নেতা Nurul Azim Rony ভাইয়ের শুভ জন্মদিন।
ইস।। তোমার মত সেক্সি , আমার একটা জি এফ যদি থাকতো  !!!!!!!   আফসুস
তুই একটা জানোয়ারের বাচ্চা
শূধূ পা দেখালি তোমার
মাইরের উপর ঔষুধ নাই মালু তো মালুই
তোমার  হাসিটা  দেখলেই  অামার   মনটা  ভালো  হয়ে  যায়
সিলেটে জালালাবাদ কলেজে আহত ছাত্রলীগ  কর্মী শাহিন এর জন্য জরুরি রক্তের প্রয়োজন,
ওয়াজেদ আলী সুমনের "সুইট হার্ট" দিদার খান প্রযোজিত অভিনয় বাপ্পি,মিম,রিয়াজ্‌,গান গেয়েছেন জেমস,হৃদয় খান,হাবিব,পরশি,...।ভালোবাসা দিতে ভালোবাসা পেতে আমরা আসছি ভালোবাসা দিবস ২০১৬ উপলক্ষে আপনাদের কাছের সিনামা হলে শুভ মুক্তি ১২ ফেব্রুয়ারি।।ছবিটি দেখার জন্য বিশেষ অনুরোধ রইল।।দিদার খান ডিজিটাল মুভিজ।।১২০টি হলে এক যোগে মুক্তি পাবে....
তুই একটা বেসসা মাগি
সালা সব অভিনেতা হল মাল
তোমার সাথে এপযন্ত কত--?
সুনদর
যেখানেই শিবির পাওয়া যাবে  সেখানেই গণধোলাই, কোন ক্ষমা নাই।
বাংলার সানি লিওন
শালার হিন্দু
আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে   আপনে অনেক সুন্দর
অস্তির অস্তির ভাব
তুমার দুধ অনেত বড হয়ে গেছে টিপি দিলে দুধ ভের হবে
আমার ভাইয়ের শরীর থেকে ঝরা প্রতিটি রক্তবিন্দু বৃথা যেতে পারে না, একদম পাই-টু-পাই জবাব দেয়া হবে।
মুসলমানগুলা জঙ্গী
অাফু দারুন.
তোমাকে ভাল মনে করতাম ,টাকার জন্য বুরা বেটা বিবাহ করে । কাম উদ্ধার করে এখন লাপাত্তা চিনা ভাবনা করছ । এটা তোমার দোষ নয় , যে জগতে আছ সেই জগতের দোষ
খুব সুনদর
মালাউন রা এরকমই দাদা.
কোনো সুস্থ মানুষের পক্ষে সিলেটে শিবিরের  নৃশংস হামলার ছবিগুলো দেখে স্থির থাকা সম্ভব নয়।
হেতের প্যান্ট যে ফুলা??
ইস আর ২ টা দিন আগে জদি জান্তে পারতাম,
সেক্সি মেয়ে পাওয়ার জন্য।যে কোন বয়সের আপু /ভাবি/আন্টি
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
ঝরে গেল আজ বসন্তের পাতা,
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
চোদার জন্য
দিতাম না ঈদ মুবারাক আপনারে :3
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
জাষ্ট এ স্লট
খুব সুন্দর?
গোলাম রাব্বানী
তুই মাগি একটা অপবিএ
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
ফাটা ফাটি
আসলে সব কিছু এডিট এর গুন আর  কালো কি জানি বুকে দেখা যায় আমি ভাল ছেলে এগুলা বুগি না :3
এক দুই তিন অাজকে চুদার দিন অাসো পবাসে অাসো
ওটা সিলেট ছাত্রলীগ এর কাছে থেকে প্রত্যাশা করছি।
সরকার আবারও নাস্তিকদের হাতে পাঠ্যবই তুলে দিয়েছে।
অনেক কিউট আপু
ইস এভাবে আমায় ধরলেতো আমি মনে হয় খুশিতে ওই অবস্থায় স্টোক করতাম। :p :p
ফাটা ফাটি
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
আমার কাছে জবাব নাই!
আপনা ছবি ছো ছোইট
ঈদ মোবারক
ঠিক
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে	 তো তার জন্যও একই শাস্তি।
অ‌নেক অ‌নেক অা‌বেদনময়ী।
ওদের তো কিছু করতে পারেন নাই। পারলে ওখানে কিছু করুন!\"
কুততা
নাইলা নাঈম তুমি আমার সপ্নের নায়িকা
পুরা দেশটাই নাস্তিকদের হাতে সেখানে পাঠ্যবই
কি করতেছ.
মন খারাপ করেন না আপু
যেখানে হামলা হয়েছে, যারা হামলা করেছেন, সেখানে কি করেছেন?
খুব সুন্দর লাকছে মা ও মেয়েকে,,???
তাদের মেহমানদারির জন্য রয়েছে জান্নাতুল ফেরদাউস”
এটা কি মানুষের পা?? না কি সিম্পাঞ্জির হাত,,,
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
মাথাই নষ্ট মামা
\"শাহীনের চিকিৎসায় যা করা দরকার, আমরা করতেছি। আপনারা ছাত্রলীগ কি করছেন?
মুসল মান নামের কুলাংগার কুলাংগিরনিদের হত্যা করা দরকার
নাইস তো সোনা
খুব সুন্দর লাগছে
ভাবসিলাম আজকে কাজ   টা করবো না।  কিন্তু পারলাম না -_-
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
আজ বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় শাখার সংগ্রামী সভাপতি আবিদ আল হাসান ভাইয়ের শুভ জন্মদিন।
পরি তোমায় খুব মিস করছি
এই খানকিটা কেমন মায়ে পেটে ধরেছে
আ‌রে মা‌হি এটা কী হ‌চ্ছে। এসব রাস্তায় নয় এসব ঘ‌রে কর‌তে হয়। রাস্তায় চুম্মা-চু‌ম্মি না ক‌রে ঘ‌রে শু‌য়ে ম‌নের মতো সাধ মিটাও তাহ‌লে কেউ দেখ‌বে না।
আল্লামা আজিজুল হক্বকে মুক্তি দিতে বাধ্য হয়েছে। আজ সেই কুরআনের বুলবুলকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসার কারণে কারারুদ্ধ করে রাখা হয়েছে	 আমরা এক শ্রেণীর আলেম সমাজরা একটু প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারি নাই। তাঁর রাজনৈতিক মতাদর্শের সাথে মতপ্রার্থক্য থাকতেই পারে কিন্তু তিনি তো একজন মুসলমান	তাঁর দ্বারা কি ইসলামের এতটুকু উপকারও হয় নাই?
বে বাইজা
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ছাড়া পৃথিবীতে এমন কোন ছাত্র সংগঠন নেই, যে একটি দেশের স্বাধীনতার জন্য এত রক্ত দিয়েছে।",
মাল পড়ে যাচ্ছে
জীবনে তো অনেক পেইজেই লাইক দিলেন................
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
ঠোটে লাল লিবিসটিক এবং লাল টিপ পরা হারাম। তাই দয়া করে পড়বেন না।
হ্যালো সানি লিওন
স্বাধীনতা যুদ্ধে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৭ হাজার এর বেশী নেতাকর্মী দেশমাতৃকার প্রয়োজনে শহীদ হয়েছে।
যে মেয়ের অতীত নষ্ট সে সব মেয়ের পরিবার যতই তথাকথিত ভালো পরিবার,প্রতিষ্ঠিত হোক না কেন,অতীত খরাপ নারীর ভবিষৎ, বর্তমান নষ্টামিতে ভরপুর হবেই, কারন চরিত্রহীন নারী পতিতা, মাগী শ্রেনী ভুক্ত। মাগীদের নিয়ে ফূর্তি করা যাই, সংসার করা যাইনা।
আর একজন আলেমের গায়ে যদি হাত দেয়া হয়	 তাহলে গোটা চট্টগ্রামে আগুন জ্বলবে দাউ দাউ করে কেউ নিবাতে পারবেনা।
অতি সুন্দর
মানুষ হয়ে মানুষকে কি সুন্দর চোখে যায়
উঔর দাউনা কানো পুটকির বাল জালাই ছে না
জয় বাংলা,জয় বঙ্গবন্ধু, জয় হোক বাংলাদেশ ছাত্রলীগের।",
হাসিনা হইল ভারতের দালাল।
তুর বাবু টা আমাকে দিয়ে দে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
বাল খাকি নায়িকা।
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের একমাত্র অভিভাবক জননেত্রী শেখ হাসিনা, তাই আমরা সকল স্বিদ্ধান্ত বা আমাদের পথ চলার রুপরেখার জন্য জননেত্রী শেখ হাসিনার উপরই আস্থা রাখবো।
সোনা খামু
আপনারে নিয়া সমালোচনা না করলে ভাত হযম হয় না? কিছু খাইছেন,নাকি খাইবেন? আপনারে নিয়া ভাবার টাইম আছে, দূরে যাই মরেন। আপনার জন্য আজ দেশের অনেক মেয়ের অবস্থা লাজুক।
তুই পারবি সানিকে হার মানাতে......+
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
কর মজা কীছুদীন পরই টের পাবে দেখ দীতির কী হাল।
এছাড়াও বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, বাংলাদেশ সকল গনতান্ত্রিক আন্দোলনে অংশগ্রহণ করে, এই ছাত্রলীগ সৈরাচারের দমন-পিড়ন সহ্য করেছে,বারাবার কারারুদ্ধ হয়েছে এই সংগঠনের নেতাকর্মীরা।
নেতা নেতামি করা বাদ দিয়া প্রেম করলে তো দেশের হোগা মারা যাইবো!!!
এই আইডি বাদন ছাডা কেউ চালাছে
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
হা
বল পাএ চাই ।
শুধু তাই নয় স্বাধীনতা যুদ্ধে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৭ হাজার নেতাকর্মী দেশমাতৃকার প্রয়োজনে শহীদ হয়েছিলেন।
মাল পালাইতে গেছিল …… হোটেলে মাল পালানোর জায়গা নাই তাই. !!!
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
তুমাকে লেংটা ই ভাল লাগে! :-P
ভালো
মাল।।।।
জরুরী বিভাগের কর্তব্যরত ডা: জাহিদ ভাই, (সাবেক ছাত্রলীগ কর্মী, সলিমুল্লাহ মেডিকেল) শাহীনের আপডেট দেয়ার সাথে লজ্জাও দিয়ে দিলো!
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
রাতের খোলামেলা পিক কই :/ :3
ওকে
আমার ক্রাশ কিন্তু কত নাম্বার তা বুলিবো না :P
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
শাহীন এখনো আশঙ্কামুক্ত নয়। সবাই দোয়া করবেন।
আমারো আছে টমি
কেউ আমারে মাইরালা
দেহ ব্যবসায়ী
নাস্তিকতার খেসারত দিতে হবে
আপনারে আনেক সুন্দরী লাগতেছে
আমরা জরুরী বিভাগের বাইরে অপেক্ষায় আছি, যেকোনো প্রয়োজনে সাড়া দিতে!
হেহেহে,,,,আইজকাল পতিতারাও দেহি বানী দেয়।
আস্ত মাগী
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
বাঘের হামলা ঠেলা শামলা এবার ভারত
তুমি নিজেই যখন ভারত গিয়ে বল বাংলাদেশের মানুষ জেলাস তখন বাংলাদেশের অনেক প্রশংসা হয় তাই না? তুই একটা পতিতা
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগ এর সহ-সভাপতি বন্ধু ডা: কাজী মাহবুব এর নেতৃত্বে সোহরাওয়ার্দী  মেডিকেল কলেজ শাখা ছাত্রলীগ শাহীনকে পর্যবেক্ষণে রেখেছে। পর্যাপ্ত রক্তেরও ব্যকআপ আছে।
মাইরালছেরে
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
তুমি,অনেক সুন্দ র আমি তোমাকে বিয়া করতে চায়  তুমি আমার কাচে বিয়া বসবা
আপু তোমার হাশিটা আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
%দয়া করে সবাই পড়ুন। আধুনিকতার এই যুগে সবার হাতেই একটা করে মোববাইল থাকা স্বাভাবিক। কিন্তুু এ মোবাইল চালাতে গেলে অনেক টাকার প্রয়োজন হয়, সেটা আমরা সবাই জানি। আর একটা ব্যাপার, ইন্টারনেট থেকে টাকা আয় করা যায় সেটাও নিশ্চয়ই জানেন। কিন্তু কিভাবে? সেটা জানেন কি? তাই আপনার জন্য একটা উপায় আমি নিয়ে এলাম। কাজটা করতে আপনার মাত্র ৫ থেকে ৬ মিনিট সময় লাগবে। কিন্তু এতেই আপনি কামিয়ে নিতে পারবেন সর্বোচ্চ ২৫০ টাকা। কি অবাক লাগল ? হ্যা এটাই সত্যি। আপনি শুধু নিচের লিঙ্কটিতে ঢুকুন। ওখানে আপনাকে মাত্র ৩ টি কাজ করতে বলা
বাম হাতেও তিন স্থানে ফ্রাকচার আছে। দুই পায়ে একাধিক গভীর ক্ষত।
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
রেডিও ,, ধনির,, সাথে শিশু  খাদ্যর  কি সম্পর্ক
ধুন খায়
কিউরিয়াস মাইন্ড ওয়ান্টস টু নো দেট, আফা আপনে এতো বেকা তেরা কেন??? কোন প্রব্লেম আছে নাকি উপর নিচ দিয়া??? -_-
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
শাহীনকে অপারেশন থিয়েটারে নেয়া হয়েছে। ডানহাত শরীর থেকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাওয়াতে তা রক্ষা করা সম্ভব হবে না।
( ইত্তেফাক এর এই নিউজ টার সাথে আমরা সম্পূর্ণ এক মত পোষণ করছি ।) আমরা একমত মানে? আমরা কারা তুই আর তোর ভাতার নাকি তুই আর তোর কাষ্টোমার? খানকি মাগি।
এই তোর ওরনা নিচে নামা
সেলফি কারে কয়,বোঝ??? :/
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
কুত্তা আর ছাগল এর মধ্যে কামরা কামড়ি চলছিল কুত্তা জিতে গেল.....................।
সামনে কঠিন সময়... অপশক্তি মোকাবেলায়  ঐক্যবদ্ধ ছাত্রলীগ, ঐক্যবদ্ধ আওয়ামীলীগ  এর বিকল্প নেই।
সবুজ ঘাসে লাল শাড়ী তোমায় খুব ভালবাসি
আপনার কথাটা বুঝতে আমার অনেক সময় নিতে হইছে। তবে সময় লাগলেও বুঝতে পারছি। আমি আপনাকে ধর্মের দৃষ্টি থেকে একটা প্রশ্ন করতে চাই। আপনি যেইভাবে পোশাক পরেন সেটা কি ঠিক? নাকি আপনি .-----+-------------?
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
খাংকির মত লাগছে তরে লা
টিবি দেখি
দেবালয় পুড়লেও নগর বেঁচে যাবে,  এই ভ্রম থেকে বেরিয়ে আসুন।
জিনিস খান পুজিমালাবার...
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
মাসাআল্লাহ্ খুবেই সুন্দর।
লাবিউ সোনা... :*
ভাই সাইজ দেকছেন?????!!!! এটা সিটিসেলের এড ছিল এক সময়,
শিবিরের নৃশংস হামলার চরম প্রতিশোধ চাই।",
নাস্তিকতা জঙ্গি  বাদ দুটা ই। নিপাত যাক।  দুটাই। জানোয়ার
ভাল থেকো বন্দু।
ওই খানকির পোলা জোরে দে
পাতো তোমার বুকের জমিন দেখার বড় সাধ বইছে কোথায় দুধের নহর ভাংছে কোথায় বাঁধ! দেখাও তোমার উরুর পাহাড় কোথায় গিরিখাদ ইচ্ছে ভীষণ আদিম সুখের করবো চাষাবাদ। বলো তোমার নাভির হ্রদে কোথায় কতো জল বুকে আমার উতল হাওয়া পাইনা খুঁজে তল। বসাও এবার কামড় তোমার ঠোঁট পেতেছি ঠোঁটে জোছনা ঢালো জোছনা ঢালো বুকটা তাপে ফোটে। তোমার ভেতর ডুবছি আমি যাচ্ছি ডুবে শুধু সুখের নহর সুখের নহর মধু শুধুই মধু!
তোদের মতো রেন্ডিয়ার দালাল রেন্ডিয়া চলে যা আমরা একটু সুখে থাকি এই দেশ ৯২% মুসলিমের আমরা তোদের থাকতে দিছি ধর্মীয় সম্প্রীতি বজায় রেখে থাক
আমার ভাই ছাত্রলীগ কর্মীর উপর
তুমি অনেক সুন্দর লাগে ভালো
চুদা লে...
01879057422পরিমনি আমি যদি আপনার সাথে এক মিনিট কথা বলতে পারতাম
আল্লাম া আজিজুল হক পুলিশ মেরেছে! এটা মানুষতো দুরের কথা শয়তানেও বিশ্বাস করবেনা।
তুমাকে আমি অনেক ভালভাসি,,মন,,?
কিন্তু মায়ের ছেলে ক’জন হবে এই ভঙ্গুর সমাজে? আমাদের জয় মায়ের ছেলে। আজ এটা যে বড় প্রয়োজন।
আজ দেখ নতুন সপ্ন, ভুলে যাও সব পুরনো কস্ট। আজ কর নতুন সব কল্পনা, ভুলে যাও সব পুরনো যন্ত্রনা। আজ থেকে শুরু হোক নতুন জীবন, সুখের হোক সবার প্রতিটি ক্ষণ। এই কামনা করি আমি সারাটা ক্ষণ। *হ্যাপি নিউ ইয়ার*
এই মাগি
নাস্তিক কুত্তা
ওরে দোস্ত তুই কই,তোর পছন্দের জিনিষ পাইছি।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
আমাদের সমাজে তথ্য প্রযুক্তি বিশেষজ্ঞ অনেক হবে। অনেক জ্ঞানী মানুষও হবে।
রেডিও তেও সাইজ্জা গেছো মাতারি ????????
ওযুর পানি পর্যন্ত দেয়া হয়নি তাকে	 তখন কেউ প্রতিবাদ করার সাহস পাননি কিন্তু একজন ব্যক্তি প্রতিবাদ করেছিলেন সিংহের মতো হুংকার দিয়ে	 তিনি আর কেউ নন মজলুম জননেতা বিশ্ব নন্দিত মুফাস্সিরে ক্বুরআন আল্লামা দেলোয়ার হুসাইন সাঈদী। তিনি বলেছেন' আমি কখনো কাওমি মাদ্রাসায় পড়া- শুনা করি নাই	আপনারা হয়তো ভাবতে পারেন তাদের (কাওমি আলেমদের) প্রতি আমাদের শত্রুতা আছে	 আমার ডান চোখটা যেমন আমার কাছে প্রিয়	অনুরুপ বাম চোখটাও আমার কাছে প্রিয়।সুতরাং কাওমি-আলিয়া উভয়ই আমার কাছে প্রিয়।
খাওবে  ভাই
লাবিB বলে ফুল 01686664434
ফটো দেখে মনে আগুন ধরে গেল।
মায়ের ভালো কাজে সহযোগিতা করে, কর্তৃত্ব চায় না। মাকে ধমকে রাজনীতি শেখায় না।
তা হলে আমরা কেন আজ পরাজয়ের জালে বন্দি ? আমরা কি পারি না আমাদের প্রানের প্রিয় বাংলাদেশকে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর প্রাণীর হাত হতে রক্কা করতে ? পারি না ? গর্জে ওটি একসাথে ।
অসাধারন লাগছে।
দুধে আলতা কদল তোমার.
কিছু না পরলে ভালা হইত ^_^
আমিও ভীষন কৌশল করি আমি ওদের এমনভাবে পাকড়াও করব যে তারা বুঝতেই পারবে না। নিশ্চয়ই শয়তানের ষড়যন্ত্র অত্যন্ত দুর্বল	 এই দুনিয়াতে কাফিরদের আষ্ফালন যেন কিছুতেই তোমাদের বিচলিত না করে	 ওরা চায় ইসলামের আলোকে ফুতকারে নিভিয়ে দিতে অথচ আল্লাহ তার দ্বীনকে বিজয়ী করে ছাড়বেনই	 কাফিরদের কাছে তা যতই অপছন্দ হোক না কেন।
এখানেই জয় এর অনন্যতা। জয় যেমন হাভার্ডে দাড়িয়ে সেনাপ্রধানকে নি:সংকোচে প্রশ্ন করে, তেমনি ভুল সংবাদ পরিবেশনের জন্য সম্পাদকের শাস্তি দাবি করে।
খুব সুন্দর লাগছে
আম্রা নায়লা নাঈমকে আগামীতে পরধানমন্ত্রী হিসাবে দেখতে চাই
আমার তো ধনই পুড়ে যাচ্ছে!
ব্যাপার হচ্ছে	 সংখ্যাগরিষ্ঠ মুসলিম জনগোষ্ঠীর শিক্ষাদানের মূলরা হচ্ছে সব হিন্দু। অবস্থা দৃ্ষ্টিতে মনে হচ্ছে	 মুসলমানরা সব মারা গেছে	 অথবা অযোগ্য হয়ে গেছে। আর সেই হিন্দু প্রসূত শিক্ষানীতি যে রাধাকৃষ্ণের অবৈধ লীলাকীর্তন শিখাবে আর মুসলমানদের ভবিষ্যত প্রজন্মকে হিন্দু বানাবে তাতে কোন সন্দেহ নাই।
আকাশে মেঘ করেছে। শহরের মানুষ চারদিকে তাকায়, আকাশের দিকে তাকায় না। কখন আকাশে মেঘ করে, কখন মেঘ কেটে যায় বুঝতেই পারে না। আজ মেঘ করেছে আয়োজন করে। যেন মেঘমালা উঁচু গলায় বলছে- হে নগরবাসী! তাকাও আমার দিকে।
সন্তান বাবা মায়ের জন্য আবেগ অনুভব করে না।
আচ্ছা তোরা নিজেদের কে টাইগার বলিস তাহলে একটা কথা বল দেখি টাইগার  কি তোদের মা দের কে চোদার জন্য তোদের বাসায় গেছিলো নাকি তোদের মা রা চোদন খাওয়ার জন্য টাইগার এর কাছে গেছিলো?ভাগ তোর মায়রে চুদি নাহলে খুব জোরে হাগা পেয়েছে তোর  মায়ের গুদে দুই খান ইঁট পেতে হেগে দেবো।খানকির ছেলে বাংলাদেশি।????????????????
মিলা আপু আপনার এতো ভয় কেনও।আপনার ভয় দেখে আমার হাঁসি পাইচছে :D
শেখ হাসিনার আমলে কেন মসজিদ ভাঙ্গা হয়
ঘণ্টা কতো করে ?
কমেন্টগুলি এত মজাদার ক্যারে!
আমাদের সমাজে পরিবার বন্ধন গুলো শিথিল হয়ে যাচ্ছে।
আপনাকে আমার মুন দিকে অনেক ভাল লাগে  তাই আমার ইমো নামবার 00966549028251 দিলাম আপনে ফোন দিলে অনেক খুশি হব ভালো থাকবেন
হা‌সিনা হিন্দু না‌কি মুসলমান না‌কি না‌স্তিক   বুঝা যায়না
বাধন আপা কেমন আছেন
নেতা কিন্তু মাল্ডা সেই
বেরি নাইস
সবগুলো পরিবারের মধ্যে যদি এই চর্চা হয়, তাহলে সমাজ শক্তিশালী হয়, রাষ্ট্র হয় বিকশিত।
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
পিসের পিছ  তা দে পিস থেকে তক পুতকি মারতিসে র তুই ফত তুলতিসু নাপিতের বেতি
মেয়েরা ফোন সেক্স করলে এডেড দাও
কাঁদতে হবে না ।মুভি ভালো হলে সবাই দেখবে।যত সব আবাল নায়িকা.......
সেক্যুালারিজমের নামে মুসলিম মনীষিদের জীবনী বাদ দেওয়া হয়েছে	 তার বদলে প্রবেশ করেছে রাধাকৃষ্ণের লীলাকীর্তন	 দেবী অন্নপূর্ন্নার কাছে প্রার্থনা	 দেবী দূর্গার প্রশংসা এবং গোমাতাবাদ।েআমরা দেখেছি	 গতকালকে এইচএসসি পরীক্ষায় বাংলা প্রশ্নে ইসলাম বিরোধী অংশ ছিলো।  কিন্তু কেন এই বির্বতন ?? কে কাজ করছে এর পেছনে। আসুন দেখি  বাংলাদেশের শিক্ষাবোর্ড	 পাঠ্যপুস্তক বোর্ড	 মাধ্যমিক ও উচ্চমাধ্যমিক বোর্ড	 কারীগরি বোর্ড এবং সৃজনশীল প্রশ্নপ্রণয়নকারীদের মধ্যে  দায়িত্বপ্রাপ্ত কিছু কর্মকর্তার নাম
সমাজের সব থেকে বড় শক্তি সম্ভবত পরিবার। বাবা-মা সন্তানদের সুশিক্ষায় গড়ে তুলবে। সন্তানরাও বাবা-মায়ের আদর্শ অনুসরই করবে।
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
মাগি
পরি তোমারে করি
ভালো হতো যদি প্রধানমন্ত্রী মালুকে ভয় না পেয়ে আল্লাহতালা কে ভয় করতো।
সুন্দর মূহূর্ত।।।
আবার দিন শেষে এই বয়সেও মায়ের আঁচলে মুখটা মুছে সব ক্লান্তি নিংড়ে ফেলতে চায়। মায়ের রান্না খেতে ছুটে আসে সুদূর আমেরিকা থেকে।
চটি
আবুল হাসনাত সিফাত দেখ :D
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
কিছু কিছু
ডেডাইয়া
কিন্তু এসব কিছু ছাপিয়ে, মনে হয় জয়ের সবচেয়ে বড় পরিচয় জয় মায়ের ছেলে। মায়ের দু:খে সে ব্যথিত হয়। মায়ের স্বপ্নের সে সারথী হয়।
বাবুটাকে আজ অনেক বেশি সুন্দর লাগছে ।
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
মানুষ রাগে অনেক কিছুই বলে, তা আমাদের সবারই জানা। কিন্তু #পড়িমনি তার যে রাগের কারণ হলো আমাদের পুরো জন্ম ভূমি #বাংলাদেশের মানুষের ওপর। পড়ি শুধু তার এই কথার কারনে শুধু আমরা বাঙালিই নই,, আমাদের বাংলাদেশ কেও পুরো  পৃথিবীর কাছে ছোট করেছে। আমরা বাঙালিরা নাকি হিংসুটে....??
আপু সুনদর লাগছে
ভারতীয় মিডিয়া গাধাকে সিংহ বানায়!!!
শেখ হাসিনা তাঁর সন্তানদের এভাবেই মানুষ করেছেন। জয়ের সম্পর্কে অনেক কথাই বলা হয়, ডিজিটাল বাংলাদেশের রূপকার, তথ্য প্রযুক্তির বিপ্লবের নেপথ্য কারিগর।
অথচ পুরোটা শিক্ষানীতি হচ্ছে হিন্দুয়ানী।
ফৈন্নি মেকআপ কম কইরা দিলেই হইতো।
তালি হোগা
কি দুদু ____♥সামনে বড় পাহাড়
জয় গরু!জয় গরু!রেন্ডিয়া মুর্দাবাদ।
কিন্তু তাঁর মা তাঁকে গড়েছেন আদর্শ দিয়ে। তাঁর মা তাঁকে তৈরি করেছেন, নতুন যুদ্ধের এক সৈনিক হিসেবে। যে সন্তান হবে উচ্চশিক্ষিত, মেধাবী, আদর্শবান এবং সৎ।
☞ বড় গাছ নড়ে কম । ☞ বড় মাছের কাঁটা কম । ☞ জ্ঞানী লোকের কথা কম । ☞ সৎ লোকের সংখ্যা কম । ☞ গুণী লোকের কদর কম । ☞ মরা নদীর পানি কম । ☞ রাগী লোকের ধৈর্য কম । ☞ সুস্থ লোকে খায় কম । ☞ মূর্খ লোকের আক্কেল কম । ☞ নিষ্ঠুর লোকের মায়া কম । ☞ শিশুদের হিংসা কম । ☞ সৎ লোকের বন্ধু কম । ☞ নিঃশ্বাসের বিশ্বাস কম । ☞ সত্যি ভালোবাসার দাম
অসাধারণ একটি গান। কম্পোজিশন, মিউজিক ভিডিও সব কিছুই ছিল পারফেক্ট। অনেক অনেক শুভ কামনা রইল। লাভ ইউ গডেস।
অনেক কিউট লাগছে।।
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
ডিভোর্সের কথা চিন্তা করছি।আসলে ব্যক্তিত্ব দেখে বিয়ে করা ঠিক না।
আর দশটা সন্তানের মতো মায়ের হাত ধরে স্কুলে যাওয়া তাঁর হয়নি। মায়ের সঙ্গে পড়তে বসা হয়নি। মায়ের হাতে রান্না খাওয়াও হয়নি নিয়মিত।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
কিতা গো আফ্যা আমডার লাগত না ....  এই গুলো অনেক বড় হইয়া গেছে আমাদের পোলাপাইনের হাতে ভেড় আসবে না....
বাংলা মুভি ডাউনলোড দিব কিভাবে?
এ সময় কিশোরটি গেছে বোডিং স্কুলে। অপেক্ষা করেছে, মা কবে আসবে। মায়ের হাতের রান্না যে তাঁর প্রিয়। জয়ের শিশুকাল আর কৈশোর ছিল এমনই।
ও সোনা আমি একটু দুধ খাব তোমার চুসবো
ইসলাম বোমাবাজ
ওলে ওলে বাবু।
যদি কিছু লাগে তাহলে বল আমাকে দিতে পারব।
আপনা ছবি ছো ছোইট
মায়ের জন্য অপেক্ষা করেছে, কেঁদেছে। রাজনীতিতে ব্যস্ত মা সন্তানের জন্য তাঁর আকুতি, কান্না লুকিয়ে জনগণের জন্য জীবন উৎসর্গ করেছেন।
সাপ কে বিশ্বাস করাযায় কিন্তু হিন্দুদের কখনো বিশ্বাস করা যায়না।
নাইছ
দুজিক
বড় পর্দায় রানের মাংস সহ দেখায় আর আমাদের ক্ষেত্রে শুধু পা এটা কি হলো ।
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
মায়ের কান্না, আর্তনাদ, আহাজারি কতটা বুঝেছে এই শিশুটা? ১০ বছর বয়সে, মায়ের ব্যস্ততা দেখেছে সে।
কি বললেন আমার সাথে ..........মানে কি? ..........আমারে মাপ করে দেয়া যায় না ...............প্লিজ আমার নাম আর নিয়েন না..........
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
েতার হািস টা  না  অেনক  সুনদর
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
সাধু হইছে রে।
মাত্র ৪ বছর বয়সে দেখেছেন মায়ের সর্বস্ব হারানোর ব্যথা।
আপু অসাধারন তুমি।
ভালো লাগছে
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
মাশাআল্লাহ আপনার মেয়ে খুব সুন্দর
খানকি মনি
নানা আগেই বলে রেখেছিলেন, জয় বাংলার ‘জয়’ই হবে নাতির নাম।
অস্থির একটা ছবি
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
ওগো না. না.  একটু আসোনা মোর বুকে
হাত সরাও। বোটা আছে কিনা দেখি।
ডিব্বা দুইটা
মৃত্যুর প্রহর গুনছেন। পুরো দেশ এক অসম যুদ্ধে। তাদের হৃদয়ে বঙ্গবন্ধু এবং চোখে স্বাধীনতা স্বপ্ন।
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
যখন বোকাচোদা পাবলিক যেটা খায় আরকি।
আপু প্লিজ চেক ইওর ইনবক্স।
এদের নিয়ে এতো কথা কেনো এরা সাথর্ের জন্য সব করে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুনআর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
সন্তান জন্ম দেওয়ার জন্য ঢাকা মেডিকেলে নেওয়া হয়েছিল মাত্র কয়েক দিনের জন্য। নানা, তখন বন্দী পাকিস্তানি কারাগারে।
অনেক ভালো
রেশমি ফাটাই দিলো
তোরে দেখলে আমার কিস করতে মন চায় ক্যা রে।।তোরে যে আমি চরম ভালবাসি
গরুখোর সন্ত্রাসী মুসল্মান
আশফাকুল হক
ধানমন্ডির একটি বাড়িতে তাঁদের আটকে রাখা হয়েছিল।
তোমাকে মনেকর সেরাম লাগচে
বাংলার সানি লিয়ন
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
কমদামী পন্যের ক্রেতা একটু বেশি হয় এটাই সত্যি।
আপনি যেসব ছবি দেন,  তাতে ছেলেরা তালগোল হারিয়ে ফেলে।  এতে তারা অনেক কিছুই করে ফেলে ।  এই যেমন ধরুন অনেকে ওয়াশরুমে দৌড়াদৌড়ি করে আবার অনেকে আবেগের বশে উলটা পালটা কমেন্ট করে বসে।  তাই বলছি ব্যান কইরেন না।  বোঝেনই তো,  বয়সের দোষ।
যখন তাঁর মা, নানী বন্দী পাকিস্তানি বাহিনীর হাতে।
তুমি সানি লিওন নাকি
হিন্দু ও ইহুদীরা কখনো মানব জাতীর বন্ধু হতে পারেনা।
এটা কি আসন্ন রমজানের বিশেষ আকর্ষণ.......... রমজানের পোষাকের জন্য তোমার মতো মডেল দরকার নাই
আমি কিতা বলবো। এতো ভাল কেন?
তুই হিন্দু নাকি রে
জয়ের জন্ম মুক্তিযুদ্ধের সময় ১৯৭১ এ।
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
তুমিতো অনেক সেক্সি
“স্বভাব চরিত্র ভালো কর, কেননা এটাই হবে নেকীর পাল্লায় সবচেয়ে ভারী।” . —বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সঃ)
জোস
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
-ওই দীপ্ত তরুণের নাম সজীব ওয়াজেদ জয়।
আপনি কি দাম্পত্য জীবনে অসুখি ? নিজেকে দুর্বল মনে করছেন ? যৌবনের শুরুতে যারা কু-অভ্যাস, সমকামিতা , অত্যাধিক শুক্রক্ষয় , হস্তমৈথুন , অতিরিক্ত সবপ্নদোষ , সিফিলিস , গনোরিয়া বা অন্য কোনো রোগের কারনে যতটুকু শক্তির প্রয়োজন তা এখন আর নেই , তাই বিয়ে করতে ভয় পাচ্ছেন বা বিয়ে করে প্রিয়তমা স্ত্রীর কাছে লজ্জা পাচ্ছেন ? আপনার গোপন অংগ বিশেষ মূহুর্তে দুর্বল ? আকারে ছোটো ও নিস্তেজ ?
আমি তোমারে বিয়া করুম
মাগী
সন্ত্রাসের ধর্ম ইসলাম
আহা এ কি ছোয়া!!
সভা শেষে কেনেডি স্কুলের চেয়ারম্যান সেনাপ্রধানকে বললেন ‘কাউকে জোর করে আটকে রেখে গণতন্ত্র হয় না, জেনারেল মঈন বুদ্ধিমান, তিনি বার্তা বুঝে ফেললেন।
অনেক  ভাল  কিন্ত   কাপরটা নিচে হয়ে গেছে
চরম লাগেছ েতামায়
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
ফাল্গুনে আগুন লাগে
ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি ছি। মেয়ে হয়ে ছেলেদের কে গরম করে খারাপ বানিয়ে ফেলতে চেন ।
আমার মাকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে, কারণ তিনি গণতন্ত্র চান, কারণ তিনি দেশের মানুষকে ভালোবাসেন, হলভর্তি শিক্ষার্থীরা করতালি দিলো।
মাঝে মাঝে মাহীকে পোটকি মারতে মন চায়
অাদি ও অাসল দালাল।
ডিয়ার এডমিন..
ব্যবসা চুই* যাইবো
দুধগুলা কত সুন্দর!
জেনারেল মৃদু হেসে উত্তর দিলেন  'অফকোর্স নট, আমরা সেটা করছিও না।
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
ঠিক আছে কিন্ত খুন করবে না প্লিজ
মাগি দের মতো
আমার সোনার মত
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
প্রথম প্রশ্ন কোনো সভ্য দেশে কি  বিনা বিচারে কাউকে আটক করা যায়?
কচি মাল
অপূর্ব,
ওরে।।।।।।।।  দুধ
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
তৃতীয় প্রশ্ন করতে উঠে দাড়ালেন, এক দীপ্ত তরুণ, বললেন আমার দুটি প্রশ্ন?
পর্বত এর উপর কি লেখা
আমি শুধু পরী আপু, সুন্দর...
এই জারজদের গরু দিয়া পুটকি মারানো উচিত
আপনার ভাঙ্গা হাতটা লুকিয়ে রাকছেন কেন
মেকাপ টা একটু বেশি হয়েছে মনে হয়।
প্রশ্নোত্তর পর্বে প্রথম  দুটি প্রশ্ন ভালো ভাবেই উত্তরে গেলেন জেনারেল।
কথা গুলা মাথার উপরে দিয়া গেলো!!
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
তূমাকে নাই চুইদা ভালো কেমনে থাকি
তোমায় দেখেযেন চোখফেরান যায়না
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
জেনারেলের মূল প্রবন্ধের পর হাত তালি হলো সামান্যই, জেনারেল মনে করলেন, হাভার্ডের শিক্ষার্থী, এরা বোধহয় সহজে হাততালি দেয় না।
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
তুমি শাকিব খানকে বিয়ে করে
পুত কইরা দিমু
ভারি সুন্দর লাখতেছে
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
বলে রাখা ভালো, এই কেনেডি স্কুল হলো নেতা তৈরির কারখানা বিশ্বের অন্তত ১০০টি দেশের সরকার বা রাষ্ট্রপ্রধানরা কেনেডি স্কুলের সঙ্গে জড়িত ছিলেন।
একদম মাগীর মতো, ,
বালের লাকান লাগিচ্চে
তুমি হলে বাংলার হট’ গালসঅ
রান্ডিয়ার গুষ্টি কিলাই মালুর জাতের গুষ্টি মারি
ওরা জারছ তাইতো এরকম একটা ভালো মেয়ের নামে এসব লিখতে দ্বিদা করেনাই।
সেনাপ্রধান তাঁর মূল প্রবন্ধ  শেষে শিক্ষার্থীদের প্রশ্ন নেবেন।
শুধু ব্রা পড়া থাকলে আরো সুন্দর লাগতো।
আপু ভাইয়া কেমন আছেন
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
চিপায় বিচ্চু ঢুকায়দে
এটাই কি তোমার প্রতিভা
কেনেডি স্কুলের এই অনুষ্ঠানে আমন্ত্রিত তরুণ শিক্ষার্থীরা।
পাছায় লাত্থী দিমু কইলাম।
মালুদের চুদি
তোমার ভাড়া কত????
বোধার বাহার
থাকবি আমার সাতে এক রাত যা চাষ তাই দেবো
শীর্ষক এক সেমিনার। বিশ্বের এক নম্বর বিশ্ববিদ্যালয় হাভার্ডে আয়োজিত এই সেমিনারে প্রধান বক্তা সেনাপ্রধান জেনারেল মঈন।
শাহী মসজিদ ভাঙ্গার অনেক পরে কালী মন্দির ভাঙ্গা হইছিল  । কালী মন্দির নতুন ভাবে হল কিন্তু রংপুর এর ঐতিহ্য শাহী মসজিদ
খানকি মাগি
শাড়িতে খুব খুব সুন্দর লাগছ.
হালুম বাংলাদেশ
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
এসব কর্মসূচির মধ্যে আয়োজন করা হলো ‘বাংলাদেশে গণতন্ত্র: সমস্যা ও সম্ভাবনা’
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
কোথায় হারিয়ে গেছেন আপনি?
অনেক সুন্দর তুমি
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
বেশ্যার বেহায়ার মাত্রা ছাড়িয়েছে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে তাঁর অনেক কর্মসূচি। জনগণের টাকায় এসব কর্মসূচির আয়োজন করতে ব্যস্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নিযুক্ত বাংলাদেশ দূতাবাস।
মুসলমান উনাদের জন্য একমাত্র অনুসরণীয় সৌর বর্ষপঞ্জি হচ্ছে ‘আত তাক্বউইমুশ শামসী’, গ্রেগরিয়ান ক্যালেন্ডার নয়
আমি তোমার সিনেমা দেখিনা
মালায়ূন এর বাচ্চা দের জবাই করা দরকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আইলা!!
এবার ঠিক করলেন মার্কিন মুলুকে যাবেন। সেখানে যদি কোনো অভয়বাণী শুনতে পান।
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
নাস্তিকদের জুতার বারি খায়তে মনে চাইছে।
সেই রকম লাগতেছে
ওরা সুখে আছে না তুমি সুখে আছো তা বাংলার প্রতিটা জনগন জানে।
সুনদর  সুনদর.....
ভারত সফর করে, কোনো সবুজ সংকেত পেলেন না, পেলেন কয়েকটা ঘোড়া।
সমস্ত হিন্দুয়ানী ইন্ডিয়ানি পন্য বয়কট করুন
কাইন্ডলি কোন নতুন ছবি পোষ্ট করুন।
তুই ছাগী
সেক্সি
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
ক্ষমতার লোভ তাঁকে ভালোই পেয়ে বসেছে।
আপ্পি...!!
হেববি মাল
ফুড পান্ডা
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
মাথা নষট ম্যান
২০০৭ সালের সেপ্টেম্বর মাস। বাংলাদেশের সেনাপ্রধান জেনারেল মঈন ইউ আহমেদ।
ভাল
তোমাকে চুদমু।
হিন্দু হোক অার যাই হোক বিধর্মী ছিলেন এটাই মূল কথা।
বাইওয়াব্ল
জয় বাংলা!! ✌
দুর্বার প্রতিরোধে পাল্টা আঘাতে জামাত শিবিরের কবর রচিত হবে, সেটাই হোক ছাত্রলীগ নেতা কর্মীদের শপথ।",
নায়িকা হতে এখন আর সুন্দর চেহারা বা ভাল মানের অভিনয়ের প্রয়োজন হয় না। শরীর দেখাতে পারলেই হলো।
একটি ট্রেন যখন পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশ থেকে ভারতে এসে পৌঁছায় তখন ট্রেনের একটি ও যাত্রী আর জীবিত ছিল না ।
রোজা আছেন কিনা?
শুভ নববর্ষ আপু
আমার পরি হারিয়ে ফেলেছি।তবে ভাল করে  শুনো রাখ তুমি আমার বৌ না হলে বৌদি /ভাবি  হবেই কারণ এর বিকল্প নেই।         JP
সিলেটে জালালাবাদ কলেজে ছাত্রলীগ কর্মীদের উপর জামাত শিবিরের নৃশংস হামলার প্রতিবাদে রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের প্রতিবাদী মিছিল।",
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
দেহ বেচলে এমনই হয়
অামরা অাছি তোমার সাথে পরি মণি।
পুরাই ভুয়া?
বাংলা দেশে যারা নিজেদের কে নাস্তিক দাবিকরে তারা কি সত্যি নাস্তিক নাকি ইসলাম বিদ্ধেশি?
একটা দুইটা শিবির ধর... ধইরা ধইরা ধোলাই কর\"
সেকসি নাইলা
ফালতু মাইয়া দুরে গিয়া মর,,,,,,
আমার নম
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
খানকি
লগি বৈঠা রেডি কর, জামাত শিবির ধোলাই কর।",
বোব তো চেপটা হয়ে গেছে।  খুব খাটুনি গেছে মনে হয়!
নোগগ
এরা নাস্তিক গিরী শুধু মুসলমানের বিপখ্খে এরা হিন্দু বৌদ্ধ খৃষ্টান আরো ওন্য ধর্মের বিপখ্খে কথা বলেনা এরা হল আসলে হিন্দু খৃষ্টানদের দালাল
সুলতান সুলেমান এর দ্বিতীয় স্ত্রী... হুরাম হাতুন  :)
ফুড পান্ডা বলে একটা এপ আছে :3
কেন্দ্রীয় ছাত্রলীগ নেতার কাছে হামলাকারী শিবির ক্যাডারদের নাম প্রকাশ করেছেন হামলায় আহত শাহীন।",
তোমার, লাভার, নাকি,গো।
রবীন্দ্র ভণ্ডটা ছিল হিন্দুর বাচ্চা হিন্দু  আর ব্রাহ্ম ধর্ম ছিল ওর ব্যবসা।
মাখন
তোর বোদা ডা একবার জুদি দেখতাম
লাল শাড়িতে তোমাকে অনেক ভাল লাগছে।
আমার বিশ্বাস, স্বাধীন বাংলার স্বাধীনতাযুদ্ধের প্রকৃত ইতিহাস যেদিন লেখা হবে, তাতে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের নামের পাশে বেগম ফজিলাতুননেসা মুজিবের নামটিও স্বর্ণাক্ষরে লেখা থাকবে।
মালিবাগে মসজিদ ভেঙ্গে রাস্তা নির্মাণের নির্দেশ দিয়েছে সরকার। এক্ষেত্রে আড়াল থেকে কাজ করেছে এক হিন্দু প্রোকৌশলী।
তোমাকে আমার খুব ভালোলাগে তাই তোমার জননো এই ছটটো উপহার
চো চো ববি লাভলী।
ধুনীয়া লাগিছে তোমাক
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
বলতো তুমি কিছু বোঝ না, ৬ দফা না, ৮ দফা হলে সুবিধা হবে। শেখ হাসিনা আরো বলেন, বাসায় এতো মানুষের রান্না মা করতেন। তখন তো ডেকোরেটর ছিলো না। আমরা প্লেট, গ্লাস মেজে দিয়েছি।
কোন ভালো ঘরে মেয়ে এই ধরনে ছবি দেবেনা । ।  আমার মনে হয় আপনি অনেক খারাপ মেয়ে
তোমাকে  অসাধারণ  লাগে
তুমি এত সুন্দরী কেন গো........
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
অনেক সুন্দর  লাগছে
আমার সঙ্গেও অনেক নেতার কথা হতো।
তোমাগোরে রেন্ডি(মাগি) কি স্বাদে কই
অরে কি মাল
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
বিউটি ফুল লাগছে
তোমার ঐ মেঘ কালো চোখের. ভাষা ...মাতাল করা হাসি আর. ভেজা চুলে............... তোমারে পাইলে বিয়া করি লিতাম
নেতারা বলতেন- ৬ দফা দিয়ে কি হবে, ৮ দফা হলে সব চাহিদা পূরণ হবে।
মাশাআল্লাহ .....................
নাস্তিক কিতাব অনুভব করে	আপন হৃদয় দিয়ে।
ঐই শয়তান তোর নাবি কোই
আপু, যদি এমন একটা রিপ্লাই না দিতে তবে সত্যিই তোমার থেকে মুখ ফিরিয়ে নিতাম। কারন জবাব টা তোমাকে অপমান করার জবাব। তোমাকে অপমান মানে বাংলাকে অপমান। প্রমান করে দিলে সত্যি তুমি সাহসী মুক্তিযোদ্ধাদের জাতির সন্তান। সেদিন যে বললা " আমার দেশ কে নিয়ে বাজে কথা বললে খুন করে ফেলব ", জানো এই স্ট্যাটাস টা আমি গর্ব নিয়ে সব বন্ধুদের দেখিয়েছি :) ধন্যবাদ আপু
ও পরি তোমাকে  হেব্বি লাগছে
শেখ হাসিনা বলেন, মা আমাকে মাঝে মধ্যে বলতেন কি আলোচনা হচ্ছে খেয়াল রাখতে।
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!
এত হট পোজ দেওয়া ঠিক হয়নি :-/
ঠিক অা‌ছে।
দারা আমি আসতেছি.........
এই সরকার মালাউন তাই
দেশের জন্য মায়ের ত্যাগ নিয়ে প্রধানমন্ত্রী বলেন, আমাদের বাসায় ওয়ার্কিং কমিটির মিটিং হতো। ৬ দফা না ৮ দফা হবে সেটা ছিল গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত। দিনের পর দিন মিটিং চলতো।
হুর
অসাধারন সুন্দর লাগছে।
সোনা, তুমি আমাকে এমন করে কেন ডাক?
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
কথাগুলো প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার। আজ ওসমানী স্মৃতি মিলনায়তনে শেখ ফজিলাতুন্নেসা মুজিবের ৮৭তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধানমন্ত্রী এ কথা বলেন।
আপনার চিঠির অপেক্ষায় রইলাম।
সবই আটার যাদু...আটাতেই আপনি পরী :p মাগার আটাতেই বাদে আফা আপনে হাড়ির কালি... :p
খুনীর ধর্ম ইসলাম
আমি তোমাকে খুব ভালবাসি
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
অনেকে অনেক কথা বলবে, কিন্তু তোমাকে লক্ষ্যে পৌঁছাতে হবে। গোটা দেশ তোমার দিকে তাকিয়ে। তোমার মনে যে কথাটা আসবে সেই কথাটাই বলবে। এভাবেই বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে দেশ ও জাতি গঠনে গরুত্বপূর্ণ ভূমিকার সময় উদ্বুদ্ধ করতেন শেখ ফজিলাতুন্নেসা মুজিব। '
খুব সুন্দর ।
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
ঐই লিন্ক টি তে ক্লিক করুন।
আপু আপনাকে অনেক মায়াবী বানিয়াছে
আমার প্রিয় বন্দু তোমাকে নতুন বছরের শুভেচ্ছা।
'দেশের ক্রান্তিকালে যখন কোনো সঠিক সিদ্ধান্ত নেওয়ার দরকার পড়তো, তখন আমার মা আব্বাকে সাহায্য করতেন। কোনো গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগে মা আব্বাকে সবকিছু থেকে কিছুক্ষণের জন্য আলাদা করে রাখতেন।
মালাউন হাসিনা এখন কিছু বলেনা কেন?
আবাল
নগ্নতা যদি ফ্যশন হয়,ধর্ষন শারীরিক ব্যায়াম হওয়া উচিত ! আপনারা কি মনে করেন ?
তোমাকে কতদিন দেখি না :(  কি ঝাপ্সা পিক দিছো!!! ক্লিয়ার পিক দেখব :-D
গরুখোর মুসলমান গুলারে খুইজা বাইর কইরা মেরে ফেলতে হবে
বঙ্গমাতা শেখ ফজিলাতুন্নেছা মুজিবের ৮৭ তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষ্যে ওসমানী স্মৃতি মিলনায়তনে আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।",
আপনি কি চলচিতরে অবিনয় করবেন
চোদাইতে মন চায়,
এইটা আবার কোন প্রস্টিটিউট!!!! কোন পাড়ায় ভাড়ায় রাত কাটাস????
মালু হটাও দেশ বাচাও
লাভলু মালেশিয়া
ঘাতকের দল আমার মায়ের ওপর যেভাবে গুলি চালিয়েছে সেটা কখন ভাবতেও পারিনি।
আর আপু। ।আপনি পোলাপাইন চিনেন না। ।কপর তো এমনিতেই যা খুলার খুলসেন। । পোলাপাইন চাচ্ছে বাকিটুক ও খুলে ফেলেন। ।..
সত্যি বলছেন নাকি ।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
গাছ কখনও  ঠগাবে না, নীজের  যা অাছে সবই  দিবে কিছুই নিবে না, মানুষ ব্যবহার করতে যানে পরে কি হবে চিন্তা করে না
১০০%গ্যারান্টি সহকারে স্থায়ী যৌন সমস্যার সমাধান পেতে আজই কল করুন এই নাম্বারে 01828-514051
আমার মনে হয়, ঘাতকের দল জানতো এদেশের স্বাধীনতার পেছনে আমার মায়ের অবদান, তাই আমার মায়ের ওপরও তাদের আক্রোশ ছিল।
ইস আমি যদি ঐ গাছ হতাম
নাস্তিক জাফর ইকবাল ফাসি চাই, সিলেটে তর জায়গা নাই
তুই একটা খানকি।
এ কে ধরিয়ে দিন
খভ
১৫ আগষ্টের খুনীরা মহান স্বাধীনতা যুদ্ধে বঙ্গমাতার অবদান সম্পর্কে জানতো, তাই তাকেও নির্মমভাবে হত্যা করেছে।
মালু ধর বস্তা ভর
অানটি মেএর জোনো ফাস্ট বুক
আরষ্ট কেন বু ?
ডায়লগ মাইরোনা, পারলে একটা বউ খুইজ্জা দাও।
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
্বাধীনতা যুদ্ধে ভূমিকার জন্যই খুনীরা বঙ্গমাতাকে নির্মমভাবে হত্যা করে ।
মোবাইল নাম্বাৱ দেও
ফ্যাশন জগতে বাংলাদেশের পথিকৃত নায়লা নাঈম
ভালো
মাওলানা মুফতি আব্দুল্লাহ আল মাসুদের ইসলাম ত্যাগ ও মাইকেল জ্যাকসনের ইসলাম গ্রহন- এ দুটোর মধ্যে কোনটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ? যে লোক একজন ইসলামের পন্ডিত বা আলেম হয়ে ইসলামকে ভালমতো জেনে শুনে ইসলাম ত্যাগ করছে  সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন নাকি যে লোক স্রেফ অর্থ লোভে ইসলামের কিছু না জেনেই ইসলাম গ্রহন করছে 	 সেটা বেশী গুরুত্বপূর্ন ?  বস্তুত: যে কেউ কোরান ও হাদিস উদার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে পড়বে 	 তার পক্ষে ইসলাম ত্যাগ করা ছাড়া কোন উপায় নেই 	 যদি সে নীতিবান ও যুক্তিবোধ সম্পন্ন হয়।   আব্দুল্লাহ আল মাসুদের বয়ান
খুব সুন্দর দুধ। আসাকরি বুদাও খুব সুন্দর,, তুমার চুদার টিকেট কত।।
স্থান মধুর ক্যান্টিন ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়
সবতো ছিড়ে জাবে :v
সাইজ কত
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
অপূর্ব
লিকিশটিক আর নাই
জঙ্গী শিবিরের বর্বরোচিত ও নরকীয় হামলার  প্রতিবাদে বিক্ষোভ মিছিল ও প্রতিবাদ সমাবেশ।
দারুন লাগছে আপনাকে।
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
টিপটা না পরলে ভাল লাগত, মেয়েদের টিপ পরা খারাম।
সত্যি লাল শাড়িতে খুব লাগছে
গাল খেচা বেশি হচেছ না
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কর্তৃক আয়োজিত সিলেটের জালালাবাদ কলেজের ছাত্র, ছাত্রলীগের কর্মী শাহীন আহমেদ ও আবুল কালাম আসিফের উপর,
নাস্তিক দের ফাঁশি চাই
আমাদের ও দালালি বন্ধ করতে হবে
হট  পরী
কিচ্চু বুঝি না, মেয়েরা যদি "ক" লেখে, তাহলে কমেন্টের বন্যা বয়ে যায়। আর আমরা ছেলেরা এত কষ্ট করে গল্প লেখি কিন্তুু কেউ কমেন্ট করে না। আরে আপনারা যদি উৎসাহ না দেন, তাহলে আমরা লেখার আগ্রহ পাবো কি করে??? আমাদের মত ছোট ছোট লেখকদের একটু উৎসাহ দিয়ে দেখুন, দেখেন ভালো কিছু পাবেন আমাদের থেকে। একটু মেয়েদের ঘ্রান শোখা বাদ দিন।
মালু তাড়াও বাংলা বাচাও
লিয়াকত সিকদার ভাই এর শুভ জন্মদিনে  জানাই অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও শুভকামনা।",
আমি তোমার নাচ অনেক পছন্দ করি....
বাহ !!!
জান অহ বেবি সোনা ময়নাপাখি :p
মালু ধর বস্তা ভর দেশ নিয়ে চক্রান্তকারীদদের এদেশে স্হান নাই
তোকে ছাড়া রাতে ঘুম হবে না কেন তুই কি কারো ঘরের বউয়ের চাহিদা পুরন করিস? চরিএহীন.আপনারা কন ভাইসাব আমি কি বেঠিক কইছি?
দেশরত্ন শেখ হাসিনার শ্রেষ্ঠ আবিস্কার  লিয়াকত সিকদার ভাই এর শুভ জন্মদিন।
ঋতুর রাজা বসন্ত -----।।আর তোমাকে যদি আজরাতে পেতাম তবে ভালোই হতো
এই কঠিন শীতও হার মানল তোমার কাছে
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
রোমিও বনাম জুলিয়েট ছবিটা খুবি ভালো লেগেছে 01733428159
বালো
আজ বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সাবেক সোনালী অর্জন ছাত্রলীগের নিউক্লিয়াস খ্যাত বাংলাদেশ ছাত্রলীগের  সাবেক সফল সভাপতি
জটিল
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
তোমায় ভাল লাগেরে
আরে দুধ আলি.... তোর মতো মাগিগো দেখলে ও পাপ.....তর দুধের সাইজ কতো রে???
না আছে তার প্রশংসীত অভিনয়,না আছে চেহারায় কোন আকর্ষন!!! শুধু মাত্র বক্ষ আর নাভি উন্মোচনই একমাত্র ধর্ম কর্ম। এধরনের বটতলার বাজে উপন্যাসের নায়িকাদের থেকে কয়েক বিয়ে কি!!কয়েকশ বিয়েও আশা করা যায়। ছিহ্!!!!মিড়িয়া....ছিহ্!!!শোবিজ
অক্টোবরেই বাংলাদেশ ছাত্রলীগের নতুন সম্মেলন\"",
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
অসাধারন একটি পেইজ চাইলে ঘুরে আসতে পারেন কপি চলে না এইখানে যা আছে সব নিজের ই লিখা ভালো লাগলে অবস্যই লাইক দিতে ভুলবেন না বাণী এবং গল্প
দুধে চুম্মা
ফাক ইউ
মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
আঘাতের দাঁতভাঙ্গা জবাব দেয়া হবে\"
কি হয়ছে আপু মাথায় হাত কেন ,
লাল শাড়িতে খুব ভাল লাগছে আপনাকে
নিস্পাপ। মেয়েটাকে  ঘুনার।  বাগিদার। বানাইতাছে  বাধনে   নওশীন। কি  ভালো  মেয়ে  নাকি   দুনীয়ার। নস্টের। মুল...
মালুরা এসব চক্রান্ত করে নিজেদের পাচায় আইক্কাওয়ালা বাশ ঢুকাইতেছে
কামলি
সিলেটে ছাত্রলীগ কর্মী শাহীন আহমদ ও আবুল কালাম আসিফের উপর জঙ্গী শিবিরের বর্বরোচিত ও নারকীয় হামলার প্রতিবাদে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ।",
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
অপরূ
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়। স্যারআপনার ভয় নাই।আপনি দেশের রোল মডেল।
আমি এক বন্ধুর সাথে গেজাইতাছি.....
তৌমাকে  পশুর মৌথলাগছৈ
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের আবাসিক হলে অভিযান চালিয়ে শিবিরের ১২ নেতা-কর্মীকে ধরে গন পিটুনি দিয়ে পুলিশে সোপর্দ করেছে রাবি ছাত্রলীগ।",
বউ বলতে তো ইয়ছা !
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।
তোএকটা মাগি এটা দেকতেবোজাই
থাইয়ের ফাকের সুপ ?
তোমার ঐ গালের টোলপরা দেখতে দেখতে গান যে আর শোনা হলোনা।।।।।????
ছাত্রলীগের একশ্যান ডাইরেক্ট একশ্যান\"
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
ববির দুধ বা মজার মধু
মায়ের বাপ সেভেন আপ :3
সেক্স
ঐ স্যারের সাথে আমরা আছি
জামাত-শিবির দেখা মাত্রই দেয়া হোক গনধোলাই।",
আরেকটা কথা নকল গান গেয়ে আত্মমর্যাদা কখনো বাড়ে না।
বে পরদা নারি কেও পসন্দ করে না
আপু তুমি নাইকা হবার আগে কি পরিচালকের চাহিদা পূরন করেছো?
দেশে নাস্তিকের সংখ্যা বেড়ে গেছে।ইসলাম দেখলেই এদের চুলকায়।
পড়েনা চোখের পলক, কি তুমার রুপের ঝলক
আর রক্ষা নাই, আর ক্ষমা নাই,
মিলা, তোমায় অনেক অনেক অনেক ভালোবাসি..
সুন্দরী সুন্দরী টক্কর
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
পরির তো নায়িকা না হয়ে লেখক হওয়া উচিত্‍ ছিল। সুন্দর লিখছ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
দেশব্যাপী চলছে  জামাত-শিবির কে গনধোলাই দেয়ার কার্যকম।
হট
নাস্তিকগুলা লাফায় কেন
১৪ ই ফেব্রুয়ারি প্রেমিকা ভাড়া চাই।
আমি কি কোন গার্ল ফ্রেন্ড পাব না কেউ কি আছ? আজ পযর্ন্ত ও আমার কোন গার্ল ফ্রেন্ড নাই কেউ যদি তাক তাহলে কল করতে পার আমার নম্বার 01731690135
চোদা দেওয়ার সখ হইছে
- বঙ্গমাতার জন্মদিনে বঙ্গবন্ধু কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা",
তখনই তার বোধদয় ঘটে আর সেই দুবাই ব্যবসায়ীকে বর্তমানে তালাক দিয়ে তার কাছ থেকে কমপক্ষে ১০০ মিলিয়ন ডলার ক্ষতিপূরন আদায় করে আবার আমেরিকাতে ফিরে গিয়ে তার পপ গান শুরু করেছেন।আর বলা বাহুল্য তিনি ইসলামকে কলার ছোবড়ার মত ছুড়ে ফেলেছেন। প্রশ্ন হলো - মাইকেল জ্যাকসন বা জ্যানেট জ্যকসন 	 তারা কি ইসলামকে জেনে বুঝে 	 কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? মোটেই না। কিন্তু এই দুইজনকে ইসলাম গ্রহন করাতে দুবাইয়ের শেখরা শত শত মিলিয়ন পেট্রো ডলার খরচ করেছে।   মুমিনেরা কিন্তু সেই পেট্রো ডলারের কথা চেপে গিয়ে 	 তাদের ইসলাম গ্রহনের কথা প্রচার করে সারা দুনিয়ার মানুষের কান ঝালা পালা করে দিয়েছিল 	 এখনও দেয়।
আর একটু নিচে !
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।সবাই ভেবে দেখুন, একটা বেশ্যা মেয়ের আইডি তে ভাল ভাল কমান্ট করে তাকে খুশি করে কি ভাল কিছু করছেন?
"আবালের গল্পসম্ভার " এই নাম রাখিলে নিশ্চিত চলিবে আপনার বই, কারন মানুষ নাম দেখলেই কিনিবে আপনার বই, বলিবে কবি কই!!!  ফেমাস হইবেন আপনি, করিবেন হৈ চৈ :v :-P
যখন সেলিব্রিটি টাইপের কেউ ইসলাম গ্রহন করে 	 তখন মুমিনদের প্রোপাগান্ডার জোয়ার শুরু হয়। তো মাইকেল জ্যাকসনের কথাই ধরা যাক। এই লোক ইসলাম গ্রহন করে দুবাই তে দুবাই - এর আমীরের মেহমান হিসাবে বেশ কিছুকাল বাস করতেন। তার স্বভাব ছিল -আয়ের চাইতে ব্যায় বেশী করা। তো তার প্রায় ২০০ মিলিয়ন ডলার দেনা ছিল আর তিনি ইসলাম গ্রহন করলে দুবাইয়ের আমির সেই দেনা শোধ করে দেয়ার অঙ্গিকার করেছিলেন। অনেকেই জানেন না  তিনি যখন মারা যান তখন তার বাজার ছিল একেবারেই মন্দা	 তার আয়ও তেমন বেশী ছিল না তার অতি ব্যয় করার স্বভাবের তুলনায়।যদিও মারা যাওয়ার পর তার গানের সিডি বিক্রি নাকি ১ বিলিয়ন ডলার ছাড়িয়ে গেছিল। এখন প্রশ্ন হলো - এই মাইকেল জ্যাকসন কি কোরান হাদিস পড়ে ইসলাম গ্রহন করেছিলেন ? আর দুবাইয়ের আমির কেন মাইকেল জ্যাকসনের ঋণ পরিশোধের অঙ্গীকার করেছিলেন তার ইসলাম গ্রহনের বিনিময়ে? সহজ হিসাব। একজন বিশ্ব বিখ্যাত সেলিব্রিটি যদি ইসলাম গ্রহন করে 	 ইসলাম না জেনেই 	 তা মুসলমানদের জন্যে একটা প্রচারের জোয়ার সৃষ্টি করবে। ঠিক তেমনি ভাবেই তার বোন জ্যানেট জ্যাকসনও শুধুমাত্র অর্থ লোভে দুবাইয়ের এক ব্যবসায়ীকে বিয়ে করেছিলেন ও ইসলাম গ্রহন করেছিলেন।
ধর ধর শিবির ধর, ধইরা ধইরা ধোলই কর।",
হজরত আনাস (রা.) থেকে বর্ণিত,  নবী সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম বলেন,  ‘আল্লাহুম্মা লা সাহলা- ইল্লা মা জায়া সাহলান; ওয়া আনতা তাজআলুল হুযনা- সাহলান ইযা শিইতা।’  অর্থ : ইয়া আল্লাহ! কোনো বিষয় সহজ নয়। হ্যাঁ, যাকে তুমি সহজ করে দাও। যখন তুমি চাও তখন তুমি মুশকিলকে সহজ করে দাও |  - সহিহ ইবনে হিব্বান, হাদিস- ৯৭৪
তোরে স্বপ্ন দেইখা আজ সকালে আমার গোসল করতে হল :-(
অনেক দিন পর ফেসবুকে তাই না
চাপাই নবাব গন্জবাসী এই নাস্তীক মালাউনদের বুদ্বিমত্তার সাথে করুন।
শুকরিয়ার মাইরে চুদি মাগি পুলা ধন্যবাদ বলতে পারছ না
-তার্গেট শিবির দেখা মাত্রই গনধোলাই",
পরি মনি একটা খানকি মাগি ইবায়া খায।
মাশআল্লাহ,,,স্তন দুটির জন্য
নাস্তিকে অভাব নাই আমার দেশে।
কথা গুলো অনেক দামি বল সেন...
[[179379108907488]]
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়  ছাত্রলীগের মোটরসাইকেল মহড়া।
নগ্নতা যদি ফ্যাশান হয় তবে ধর্ষন হল কাছে আসার সাহসি গল্প ..
সালারা মালাউন প্রেমিক সাংবাদিক। সালারা কোন খবর খুজে পায়না।
আমায় বিয়ে করবে
আবার বলে স্পেশাল......তর চেহারা দেখলে ত মনে হয় কুকুর হাগু করে গেছে, তুই হবি মডেল
আপু আর বাকীটাও দেখাই পেলেন সেটা কেন থাকতো♥
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কর্তৃক আয়োজিত বঙ্গমাতা বেগম ফজিলাতুন্নেছা মুজিবের ৮৭ তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে আলোচনা সভায় বক্তব্য রাখেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ।",
এখন দাবি একটাই মালু মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
অনেক ভােলা
কি লিখব
তোমার সাথে নিশোকেও অনেক সুন্দর লাগছে।
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
আমার ভাইয়ের রক্ত  কিছুতে বৃথা যেতে পারে না।",
হুররাম হাতুন।।
খুব ভাল প্যয়াস,আপনার আগামি সুন্দর হোক।
জ্বী ম্যাডাম আপনার মাথায় যে কি বুদ্ধি সেটা আমার জানা হতে গেছে।  এত্তো পালতু যে মানুষ হয় আপনাকে দেখে জানলাম।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
____✍ ইসলাম প্রচারে যারা আমাকে সব সময় হেল্প করতে চান তারা, পোষ্ট টা শেয়ার করবেন।
আঘাতের জবাব,  পাল্টা আঘাত হোক।
আজ রাত ৮ রায় মাঠে নামবে  বাংলাদেশ বনাম ওমান  এই ম্যচের বল টু বল স্কোর সহ  হাইলাইটস উইকেট   ভিডিও পেতে নিচের পেজে লাইক  দিয়ে আমাদের সাথে থাকুন  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী   আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী    ১০০% আমরা সবার আগে ভিডিও সহ স্কোর দিয়ে থাকি  সাথে খবর আখবর তো আছেই
মািগ
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
ও মা কী বড় বড় দুধ
তুমি নারী না কি পরী বিধি নিজেই করবে ভুল।
-আর এই শোকের মাসে এটাই হোক আমাদের প্রতিজ্ঞা।
মিলা আমি চাই আপনি
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
ডানা কাটা পরি লাকছে
অসাধারন
অতি সুন্দর
শুধু স্লোগান দিয়ে, মিছিল করে, সমাবেশ করে শিবিরকে প্রতিহত করা যাবে না, আপনারা খুঁজুন শিবির কোথায় আছে  তারপর সবাই মিলে তাদের প্রতিহত করুন।
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
মায়ের চেহারার সাথে কিছুটা মিল আছে
তোমাকে আমার খুব ভালো লাগে.... কিন্তু ভালো লাগলে কি হবে তুমি তো আমদের মত সাধারণ মানুষের ধরা ছোয়ার বাইরে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
গরু ওদের মা বলে কথা।
আমাদের আর ডিফেনসিভে বসে থাকলে চলবে না, এখন থেকে এটাকিংয়ে স্টাইকারের ভূমিকায় যেতে হবে।
ভালই মাল মাল লাগছে
কি  আর   করার।  এখন  বসে  বসে   আঙুলটা  চুসথে   থাকুন
মাকা বেটি
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
আপনি এমনিতেই অনেক সুন্দর। কিন্তু আজ আপনাকে এমন ছবি তে মনে হচ্ছে পরিপূর্ন সুন্দর।
তিনি আরো বলেন, চলমান বন্যাতেও ক্ষতিগ্রস্তদের ত্রাণসামগ্রী বিতরণ করেছে ছাত্ররীল। ১৬ থেকে ১৮ জুলাই পর্যন্ত ছাত্রলীগের ৮টি ত্রাণ টিম বন্যাকবলিত এলাকায় ত্রাণ বিতরণ করেছে।
খারাপনা
সিরাম।
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
বাঙালি চিরজিবন নোংড়া  হয়ে থাকবে এই একটা কারনেই,  যখন সে নিজের দেশের মেয়েদের নিয়ে কুৎসা ছড়াবে।  নায়লা নাইম আমাদের দেশের  মেয়ে। স্বশিক্ষিত এবং স্ব-স্বাধিন। আমাদের উচিৎ সন্মান জানানো। ফতোয়া আর কুৎসাকারী দের জন্য আমার দেশটা আজিবন নিচেই পরে থাকবো। ওরে বাঙালি এইভার একটু মানুষ হ।
শাড়ীতে সেক্সী
আগামী নির্বাচনকে সামনে রেখে অগ্রণী ভূমিকা পালন করতেও প্রস্তুত রয়েছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
নাই লাগছে তুমাকে বন্দু বাদন।
এরাই তো জংগী
১৫০ টাকা এক রাত
ভুতের মতো
তোমার কি শীত নাই.......?
তবে নেত্রীর নির্দেশে আমরা ভালো কাজ করে যাচ্ছি।
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
•• সবার দৃষ্টি আকর্ষন করতেছি,আপনাদের সকলের জন্য উপকারি একটা পোস্ট ••
তুমি নিজেকে নিজের মতো করে গুছিয়ে রাখ,, সেই ভালো ""তবে তোমাকে মিস করি কিন্তু ""♥♥♥ ""
জান তুমি কি মুতিয়ে জাইতেছ।
এরাই তো জংগী
নেত্রী বললেই তা করা হবে।
পাগল
চদার মতো
জয়া তো একটা খানকি
ভাই নাস্তিক দের এভাবেই বুঝইতে হয়না হয় মুগুর দিয়ে
সানি লিওন এর ছোট বোন
ছাত্রলীগের সাধারণ সম্পাদক এস এম জাকির হোসাইন বলেন, আমরা প্রস্তুত সম্মেলনের জন্য।
দারুন  লাগছে।
আপনার কনসার্ট যাওয়ার খুবই ইচ্ছে .কিন্তুু টাকা নাই।
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
মাইগুলো এত ছোট আছে এখনও! কেমনে সম্ভব?
কি উত্তাল ডাঁশা ডবকা ঠ্যাঙ! উফফ!
আরও বেশ কয়েকটি ইউনিট প্রক্রিয়াধীন রয়েছে। খুব শীঘ্রই তা গঠন করা হবে বলে জানা গেছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ভারতে ৫০ কোটি হিন্দু নাই গরুর বাচ্চা বলে কি না ১২০ কোটি হিন্দু
অন্যারকম
আজকে ও চুলে কলপ দিয়েছ তাই না।
সুন্দর
এছাড়া ছাত্রলীগের আন্তর্জাতিক শাখাগুলোর মধ্যে ইতোমধ্যে ২১টি ইউনিটে কমিটি গঠন করা হয়েছে।
কোরানের সেসব নৃসংশ ও অনৈতিক কথাবার্তা কোনভাবেই সৃষ্টিকর্তা থেকে আসতে পারে না 	 আর মুহাম্মদের মত একটা নারীলোলুপ	 শিশু ধর্ষক	 ডাকাত 	 খুনি কোনভাবেই নবী হতে পারে না।
মেয়ে মানুষ জেদ করলে হয় বেশ্যা (সত্য ঘটনা অবলম্বনে)
তিনজন সুপার সেক্সি
বিউটি ফুল লাগছে
নাস্তিকরা প্রোপাগান্ডার করা তাদের কাজ।
মেয়াদোত্তীর্ণ ইউনিটগুলোতে খুব শীঘ্রই সম্মেলনের তারিখ ঘোষণা করা হবে বলে জানালেন ছাত্রলীগ সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ।
পরি মনি আপনার পিক
আরে তুইতো  দৌলোদিয়ার খানকির চেয়ে খারাপ
যতো সাজ গোজ করো না কেন। কোনো লাভ হবে না
মালাউনের বাচ্ছা তোকে জুতা পেটা করা উচিত।
অনেক সুন্দর লাগছে
পূর্বের আংশিক কমিটির প্রায় ১০৩টি ইউনিট পূর্ণাঙ্গ করা হয়েছে।
এইটা কি হল???
ছোট্ট খুকি। কিচ্ছু বোঝেনা।  ডু_ডু খায়।
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
রমিজ গাজার বাপ মনে হয় হেব্বি গাজা খাইত। গাজার এফেক্ট তার স্পার্মে পরসে। তাইত রমিজ গাজার মত বোকচোদ জন্ম নিসে।
তোমার  নামবার টা দেবেন
ইতোমধ্যে প্রায় ৪২টি ইউনিটে সম্মেলন সম্পন্ন করা হয়েছে।
খাইয়ালা কাশেম
মালুমুক্ত প্রশাসন চাই ।
মৃত্যু কে ভয় কর
আমি এমন একজন কে চাই,  যে আমাকে বুঝবে,  একটু " আড়াল হলে,  পাগলের মত খুঁজবে,  ভালবেসে বার বার,  আমার কাছে আসবে , আর দূরে গেলে,  অঝর নয়নে কাঁদবে।  কেউ থাকলে সাড়া দাও।
প্রতিদিন আপনারা কতো ছবি এবং স্ট্যাটাসে লাইক মারেন, আজ ১৯৭১ এর শহীদিদের প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে একবার এই লিঙ্কে ক্লিক করে সৃতিসৌধের ছবিতে ১ টা লাইক দিয়ে আসেন প্লিজ.......
ছাত্রলীগকে শক্তিশালী করতে বিভিন্ন মেয়াদোত্তীর্ণ ইউনিটে সম্মেলনের আয়োজন করা হচ্ছে।
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
বাধন। আপু  আপনার। মেয়ে খুব। সুন্দর
আরেকটু খুইলা দিলে ভাল হইত
এর কাজ হচ্ছে ছেলের ঘুম নষ্ট করা ৷
দেশের সব বড় বড় পদে মালু
প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষা ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনে সাধারণ শিক্ষার্থীদের সমর্থন দিয়ে শিক্ষার্থীদের মাঝে প্রশংসিত হয় ছাত্রলীগ নেতারা।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মিশর যেমন নীলনদের দান বাংলাদেশ তেমন ভারতের দান
তেমার বুকের ওউনা কেই রাখছে
সব সময় দেখতেছি মালুরা একটা না একটা জামেলা শিষ্টি করে
চুল দিয়ে চোদার পরে ধোন মোছা যাবে
এছাড়া স্বেচ্ছায় রক্তদান ও বিনামূল্যে মেডিক্যাল টিম প্রেরণ করে নেতৃবৃন্দ।
পরিমনীর দুধের নাচন দেখতে চাই। হবে নাকি একবার ভিডিওসহ আপ্লোড?  *_*
আপনার মেয়ে ও আপনার মতই হয়েছে।
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
সুপার
আপনার সব কিছু আমার ভাল লাগে কিন্তু হাসিটা বেশি ভাল লাগে
কিছুদিন আগে দেশে বন্যা, হাওড় ও পাহাড় ধসে ক্ষতিগ্রস্তদের ত্রাণ বিতরণ করে প্রশংসিত হয়েছে সংগঠনটির নেতাকর্মীরা।
এমন টা দেখতে হবে ভাবি নাই
কুত্তার বাচ্চাকে জবাই করা উচিট
ধন্যবাদ পরি ।।। আমিও একমত
দারোন। লাগছে লাল শাড়ি আর লাল টিপে।
আগে চুদাচুদি পরে বিয়া তাইনা
তিনি আরো বলেন, নেত্রী বললেই সম্মেলনের ব্যবস্থা নিতে ছাত্রলীগ প্রস্তুত। নেত্রী যেদিন বলবে সেদিনই সম্মেলন হবে।
হিন্দুদের পোতা কেটে দেয়া হবে।
অনেক দিন পরে দেখতে পেলাম।!
শক্তির দ্বারা যে আনুগত্য লাভ হয় তা ক্ষনস্থায়ী, আর ভালবাসার মাধ্যমে যে আনুগত্য অর্জিত হয় তাই চিরস্থায়ী থাকে।  -- ইবনে জরীর
কতো স্বপ্ন কতো আশা, সেক্সি সেক্সি ভালোবাসা :p :p
এরা এখন জঙ্গি হয় না? প্রকাশ্যে এই ধরণের বক্তব্য যদি কোন মুসলিম আলেম দিত তাহলে কি হতে পারত সেটা কল্পনার বাইরে!
ছাত্রলীগের সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ বলেন, আওয়ামী লীগের সভাপতি ও প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা চাইলেই নতুন কমিটি গঠনের জন্য যে কোন সময় সম্মেলন করা হবে। তবে আমরা তার নির্দেশ মেনে কাজ করে যেতে চাই।
এই বালডার কি শীতলাগেনা।।
আপনাকেউ
সোহাইল >>>> মাশাল্লাহ ! অনেক বড় হয়েছে ! সায়েরা ! (*
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
গোয়ামু তোরে
দলীয় সভানেত্রী একাদশ জাতীয় নির্বাচনের আগে ছাত্রলীগের সম্মেলন করার পক্ষে নন। তবে শীর্ষ দুই নেতাকে অবশ্যই ক্লিন ইমেজের সঙ্গে কাজ করতে হবে। এমন নির্দেশনাও রয়েছে শেখ হাসিনার পক্ষ থেকে।
সাস্থ্য বিষয়ে তথ্য, গুরুত্বপূর্ন টিপস, ইসলামিক লেখা ও বিভিন্য খবর পেতে আজই এ পেজের পোস্টগুলো দেখুন।
পরী, তুমি চিন্তা করো না।আমরা সবাই তোমার সাথে আছি।
মালাউনের বাচ্চারা হাসিনার লাইপয়ে মুসলিম নারী দের নির্যাতন করছে
ল্যাল।
আপু তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে
তবে এসবকে পাশ কাটিয়ে আগামী দিনের সুন্দর বাংলাদেশ নির্মাণে ছাত্রলীগকে অগ্রণী ভূমিকা পালন করতে হবে।
দারুণ
মালাউন মুক্ত বিশ্ব চাই।
আরেব্বাস!!
এই আপনার কি ঠান্ডা লাগে না?
বাজারি আনন্দের কাজ হল ভুল ছাপানো
আওয়ামী লীগের দায়িত্বশীল সূত্র জানিয়েছে, এত বড় ছাত্র সংগঠন চালাতে গেলে কিছু সমালোচনা ও বিতর্ক থাকবেই।
মাদারচোদ মালু গরে কি বলব
শেয়ার বাজার সম্পর্কিত নতুন একটি পেইজ
খুব সুন্দর লাগছে
অসভ্য  েকাথাকার
হালায় উগ্রবাদী জঙ্গি
এসব ভালো কাজের অবদানের স্বীকৃতি হিসাবে সোহাগ-জাকিরের নেতৃত্বাধীন কমিটির ওপরই আস্থা রাখছেন আওয়ামী লীগ সভানেত্রী ও প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
দারুন ভলেচো
তোমার নিচেরটা এতবর হলোকিভাবে
বাংলা দেশের দ্বিতিয় বেহায়া বেসরম মেয়ে??????
ভাই এই মালু‌ র ভি‌ডিও টা প্রচার না করা ভা‌লো
আমি তোমার ভাল বনদু হতে চাই
যা বর্তমান কমিটির উল্লেখযোগ্য অবদান।
প্রভার মতো তুমিও স্কান্ডলে জড়ালে?
আপনি যদি এতোই দেশপ্রেমী হতেন তাহলে অবশ্যই আপনার প্রোপ্রাইলে আজকের মতো এমন একটা দিনে বাংলার সংকেত নাই কেনো?  সবর্ সাধারন আর ফেমাস সাবার ই প্রোপ্রাইলে বাংলাদশের এই সংকেত আছে।  কিন্তু আপনার প্রোপ্রাইলে নেই ।  এতেই বুজা যায়আপনি কতোটা দশপ্রেমিক!!!  এখন আপনার কি বলার আছে জানি না।  শুধু এইটুকু ই বলি দেশ প্রেম শুধু মুখে নয় হ্রিদয়ে ও থাকতে হবে।
মালু খানকির পোলাদের মাকে তিন রাস্তার মোড়ে ফেলে চোদাবো ।
তই বড মাঘি
গুপ্ত ধন দিলাম। এইগুলা মানুষের কপি মারা। যেইগুলা তোমরা ভালোবাসো। ভাবো কি জানো? এমন ভাবে পোস্ট দিলে ছেলেটা তো সুন্দর। দেখতে তো হয় ১বার তাকে। মনের মত পেয়েছি যাকে। ভুলবো না তাই শত আঘাতে। ছেড়ে গেলে জড়িয়ে ধরে। বলবো ভালবাসি তবুও তোমাকে। মিলা এইগুলা ছেড়ে ভালো হয়ে যাও। এই বললাম।। শালা মাগির বাচ্চা। যা ফুট। তোকে আমি ভালোবাসি না। যেই কথা সেই কাজ। নোংরা মনকে কে ভালবাসতে আসবে রে? তাই কাঁদ তুই এ রাতে।।
তবে যেখানে অভিযোগ পেয়েছে সেখানে তাৎক্ষণিক সাংগঠনিক ব্যবস্থা নিয়েছে বর্তমান সভাপতি-সাধারণ সম্পাদক।
গানেও জুটি একটা বিগ ফ্যাক্টর। চাঁদ ছাড়া রাত যেমন, হাবিব ছাড়া ন্যান্সি যেমন, পাতা ছাড়া গাছ যেমন,  ফুয়াদ ছাড়া মিলাও তেমন। ওয়েলকাম ব্যাক ফুয়াদ-মিলা রকস।
যত দিন মালাউন সরকার সংসদে থাকবে তত দিন নাস্তিক এর গলা বেড়ে চলবে সাবধান নাস্তিক দের  তেগ  করোন
পুরাই সোমাল এর মত লাগতেসে। >:)
খারাপ না
যেমন মা তেমনই মেয়ে খুবই সুন্দরী৷আল্লাহর অশেষ মেহেরবানী৷
এছাড়া রয়েছে কিছু সমালোচনাও। এর মধ্যে গঠনতন্ত্র না মানা, বিভিন্ন জেলা ও বিশ্ববিদ্যালয়ে বিশৃঙ্খলা।
মালাউনের বাচ্চা।সরকার চেইঞ্জ হইলে দেশ থাইক্কা পলাইয়ন করিস না।তখন দেখবো তুই কোন মালাউনের পয়দা।
রাখো নয়নে নয়ন
কি আছে তোমার মধ্যে যা অন্য মেয়েদের মধ্যে নেই কেন শুধু তোমাকেই ভালো লাগে । Plz আমার প্রশ্ন উত্তর টা দাও । আই লাভ ইউ
স্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানেস্রষ্টার সন্ধানে
যা অবশ্য আমরা আশাও করছিলাম। সেটা হলো - বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত আলেম আব্দুল্লাহ আল মাসুদ ইসলাম ধর্ম ত্যাগ করেছেন। তার যোগ্যতা হলো - কওমী মাদ্রাসা থেকে সর্বোচ্চ ডিগ্রীধারী 	 ঢাকার একটা মসজিদে ১০ বছর ইমামতি করার পর একটা কওমী মাদ্রাসার প্রিন্সিপাল ছিলেন। সুতরাং তার মত একটা ইসলাম জানা মানুষের ইসলাম ত্যাগের মাহাত্ম বিশাল। কিন্তু যেটা সহজেই বোধগম্য সেটা হলো - তিনি ইসলাম সম্পর্কে ভালমতো জেনে শুনে বুঝে তারপরেই এই কঠিন সিদ্ধান্ত নিলেন। এখনই মুমিনরা প্রচার শুরু করবে - এটা ইহুদিদের চক্রান্ত 	 অর্থ লোভে মনে হয় ইসলাম ত্যাগ করেছে ইত্যাদি। কিন্তু তিনি তার ইসলাম ত্যাগের কারন সম্পর্কে বলতে গিয়ে কোরান ও হাদিস থেকে পরিস্কারভাবে উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছেন
দেশের বাইরে ২১টি দেশের কমিটি গঠন, বন্যার্ত ও পাহাড় ধসে ক্ষতিগ্রস্তদের পাশে ছিল ছাত্রলীগ।
বাংলার নিউ সানি লিওন!!!
তাজিওডং সর্বোচ্ছ পর্বত কেমতে হয়??
আমার খালাম্মার মতো লাগে
বোকা মুসলিমরা অস্ত্র ফেলে দিয়েছে আর হিন্দুরা অস্ত্র গ্রহণ করেছে। বাংলাদেশের প্রত্যেকটা হিন্দু ভারতের হিন্দুদের মত জানোয়ার গরু। বাংলাদেশের হিন্দুরাও মুসলিমদের হত্যার জন্য সুযোগে বসে আছে
কঠিন!!
এই কমিটির দুই বছরে রয়েছে নানান অর্জন। এর মধ্যে পরিবেশ সুরক্ষায় বৃক্ষরোপণ, শিক্ষা ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনে সমর্থন, বিশ্ববিদ্যালয়ে সাধারণ শিক্ষার্থীদের জন্য বিভিন্ন দফা, জঙ্গীবাদের বিরুদ্ধে জিরো টলারেন্স, শৃঙ্খলা ভঙ্গে ২ বছরে বহিষ্কার ৩০৬,
খুবই চিন্তার............বিষয়
ওরে সানি লিওন এর সাথে যোগ দিতে কন।
মালাউনদেন উৎপাত বেড়ে যাচ্ছে!
তোমার। ছবি   অনেক।  ভালো
বদ মাইয়া একখান !!
সর্বশেষ ২০১৫ সালের ২৫-২৬ জুলাই সম্মেলনের মাধ্যমে বর্তমান কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের পাঁচ সদস্যের আংশিক কমিটি ঘোষণা করা হয়। নির্বাচনে সোহাগ-জাকির প্যানেল নির্বাচিত হয়।
একেবারে পাটাপাটি
মালাউনদের এখনি কঠোর হাতে দমন করতে হবে।
তোমাকে যত দেখি ততটা ভালো লাগে
আসলেই-----------
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
কমিটির মেয়াদ শেষ হয়েছে ২৬ জুলাই। নানা চড়াই-উতরাই পেরিয়ে সংগঠনটি ৬৯ বছরে পা দিয়েছে।
আপনি কি এভাবে আপনার বাবা মায়ের সাথে 	 ভাই বোনদের সাথে কথা বলেন ?
গতকাল আপনাকে না দেখে খুবই হতাশ ছিলাম।
কিছুনা
ক্যারিয়ার গড়ুন আউটসোর্সিং-এ...
হিন্দু মালু সরকারের আমলে আরও কত কিছুই হবে ।
১৯৪৮ সালে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের হাত ধরে জন্ম নেয়া এই সংগঠনটির গঠনতন্ত্র অনুযায়ী বর্তমান কেন্দ্রীয় নির্বাহী
মাথা টা গেল রে মাজ রাতে
গরুর বাথরুমের মতো
পাগলা কুত্তা পিছনে পডছে
মালু মারা এখন জরুরী হয়ে পড়ছে।
তোমাকে চোদে কে
ছাত্রলীগের-সম্মেলন-করার-পক্ষে-নন-প্রধানমন্ত্রী-শেখ-হাসিনা, বাংলাদেশের সর্ববৃহৎ রাজনৈতিক ছাত্র সংগঠন ‘বাংলাদেশ ছাত্রলীগ’।
প্রিয়, জনপ্রিয়, নায়ক নায়িকারা আপনারা যখন fb তে এসে লাইক কমেন্ট চাইছেন।ভাল কথা,আমরা   আপনাদের স্রোতা সমর্থক, আশা করতে পারি আপনারা ও আমাদেরকে অটোগ্রাফ, দেন পরিবারের সাথ সেলফি দেন। তাহলে আমরা ও খুশী হতাম। কৃপনের মত শুধু চায়েন না। দেওয়ার মতও মন রাখেন।
তাইলে  আপনি একদিন এভাবে থাইকা দেইখেন  কেমন সুখ লাগে
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
নষ্ট মেয়ে একটা
নাম্বারটা দাও কথা বলি তোমার সাথে।আমারটা হল ০১৭২৬৩৫০৭৬২
একাদশ নির্বাচনের পর পরই  ছাত্রলীগের সম্মেলন করার পক্ষে শেখ হাসিনা।
চুদুম
নাস্তিক জাফর ইকবাল, ফাসি চাই
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
পাগল হয়ে যাবে তোমাকে দেখে দেখে দুচোখ আমার আজ অন্ধ প্রায়
তোমার সরম নাই
পালিয়ে গেল ছাত্রদলের কর্মীরা।",
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল , ফাসি চাই
ওয়েলকাম টু ভৈরব বাজার।
কে দেখলাম ভাঙ্গি ফাকঁ
ফুলের সাথে মাস্তি করো?????????
বাংলাদেশের মসজিদ ভাংতে হলে আগে মন্দির গির্জা ভেঙ্গে পেলা হোক
ছাত্রলীগের ধমকে ঢাবি থেকে
আমার সাথে প্রেম করবা
তোমার জনে
ঈদ মোবারক টু আপ্পি
শহরে কুকুর নিধন অভিযান বন্ধ করেমালু নিধন অভিযান চালু করা হউক।
বাংলাদেশি সানি লিওন
১৯৭৫ সালের এ মাসে পোনরে -ই আগস্ট বাঙালি জাতি হারিয়েছে হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ সন্তান জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে।
পোলিও রোগির মতো লাগে ক্যারে!! :v
অস্বাভাবিক দুধের সাইজ।চাপ দিতে ইচ্ছা করছে
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
মেকআপ টা একেবারেই বাজে হইছে।
পরি মনি কে ভাল বলবি খুন করে ফেলব
আজ শোকাবহ আগস্টের প্রথম দিন।
আপু আজকে কালো পড়ছেন কেন.....
মালু দের মারা জুরুরি
বাধন এটা তোমার মেয়ে। খুব সুন্দর তোমার মেয়ে।
কেমন জেন ছেরা ছেরা লাগতাছে!!!!????????
01872326190S
অভিশপ্ত বুলেট হয়ত জানেনা,  ভালবাসায় যারা বেঁচে থাকে,  মৃত্যু তাদের ছোঁয় না।",
হিন্ধুরা বেরে গেছে । উৎশৃংখলার পরিন্তি ভালো না ।
পরি আপু আপনি আমার ১ নং বাংলাদেশের নায়িকা
তুমার সাথে এক রাত ঘুমাইতে চাই। খুব আদর করবো তুমায়...
পঁচা মাছের মত চরিত্র।
হিন্ধুরা সব সময়ই সম্প্রদায়িক। মনে রেখো সারে নয়শত বছর মুসলিমগণ ভারত সাশন করছে । ইচ্ছে করলে একটা হিন্ধুও আজ থাকতো না ।
বরগুনার ইউএনও তারিক সালমানকে মন্ত্রী পরিষদ বিভাগের সিনিয়র সহকারী সচিব করা হয়েছে।
নাইস মিলা
চুদ আমাকে
ভালো লাগছে
মালুদের খুব সাহস বেড়েছে
পুরাই কিলার
বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান  কারাগারের রোজনামচা
অভিমানী অভি :-D
পুরুষদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। যারা অনেক বেশি পরিমান হস্তমৈথুনসহ অনেক খারাপ কাজ করছেন বা অনেক বেশি পরিমান মেয়েদের সাথে সহবাস করেছেন যার ফলে মেলামেশার সময অতি দ্রত বীর্যপাত হয়ে গেলে লিঙ্গ আর খাড়াই না, আবার যদিও বা খাড়াই তখন ভাল শক্ত হয় না।অনেক চিকিৎসা করেছেন কিন্তু কাজ হয়নি, তারা যদি জোকের তেল,সান্ডার ও শিষুর তেল ব্যবহার করেন এবং কিছু বনাজী ওষুধ খেলে এক সাথে ২-৩ বার করলে ও লিঙ্গ খাড়াই থাকবে এবং শক্ত ও লিঙ্গ লম্বা হবে । এই পরামর্শ ফল পেলে আমার জন্য দুয়া করবেন। আর যারা আমার কাছ থেকে তেল আর ওষ
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
দারুন
বিড়াল ছানাটা ম্যাউ ম্যাউ করছে, দুদু খাবে।
বিবৃতি ও বক্ততা দিয়েই নেতা হয়ে থাকতে চান,  আমাদের দেশের কিছু সংখ্যক রাজনীতিবিদ।
আজ আপনাকে অনেক সুন্দরী লাগছে।
নাস্তিক মালাউন ভাইভাই
শিক্ষকঃ- ধর, তোমার সামনে একটা টাকার বস্তা আরেকটা জ্ঞানের বস্তা রাখা হল, তুমি কোনটা নিবে...?? বল্টুঃ- স্যার, টাকার বস্তাটা নিব। শিক্ষকঃ- গাঁধা, আমি হলে জ্ঞানের বস্তাটা নিতাম। । বল্টুঃ- স্যার, যার যেটা অভাব সেতো সেটাই নিবে...!! । ভালো লাগলে এই পেজ টিতে লাইক দিবেন প্লিজ→→→→জোকস এর দুনিয়া
চুদা খেয়েছোযে সে জন্য নাকি
আজ কাল লাইক আর কমেনট,পাওয়ার জন্য মেয়েরা ভিখারির মতো রাসতায় গরাগড়ি খায়??
কারণ ছাত্রলীগ বঙ্গবন্ধুর আদর্শের একটি স্মৃতিচিহ্ন,ওএকটি সুন্দর সুশৃঙ্খল সুসংগঠিত রাজনৈতিক সংগঠন।
খবিশ মাল্লুর বাছছা
01706240213  আমি মারুফ আমিতোমার ছবি প.ছ.দ করি হায় কেমন আছো
যেনা চেদারা তার নাম আবার পেয়ারা।।
পালতু মেয়ে,,,,,চেহেয়ায় যেনো বেশ্যার চাপ,,,,,,,,ওডনা নাই যত্তসব
মালাউন
জীবনকে সুশৃঙ্খল, সুন্দর ও সুসংগঠিত  করতে হোক আপনার ছাত্রলীগের সাথে পথচলা ।
আপনার মডেলিং আমার খুব ভাল লাগে।
এতো  লাইক   দিয়ে   কি  করবেন?  ফ্লাট   কেনা  যাবে ? শুধু  লাইক   নেন। কাউ কে  কি  দেন।?
অসম্ভব সুন্দরী তুমি, এগিয়ে যাও আগামির পথে।
মালুদের বিশ্বাস করা যেমন কঠিন হাচুদির ও তেমন।
প্রাণ টা জুরিয়ে গেলো অনেক দিন পড়
ছাত্র রাজনীতি থেকে  শুরু হয় সকলের রাজনৈতিক পথচলা ।
আমি কিতা দেখলাম, আমার ইতো ভালো লাগে কেরে
হাপ্পেন টা বড় হইয়া গেছে,,,
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
এতো সুন্দরী  ক্যারে ৎ
তোমাকে অনেক ভাল লাগে তাই তোমার মুভী দেখি
শেখ মুজিবের বাংলায় জামাত শিবিরের ঠাই নাই
সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে তোমার দুধ
মালাউন কা বাচ্চা আবাল তো আচ্ছা।
না দেখলে বিশাল মিস :D
হেব্বি লাগছে মিলা
. তোমাকে অনোক ভালোলছে
এভাবে সারাদেশে যেখানে শিবির পাওয়া যাবে সেখানেই গণধোলাই দিয়ে পুলিশের হাতে তুলে দিন।
মালু র হাতে ক্ষমতা দিলে এমন তো হবেই।
আমি চাইনা
পুরাই হুস মানে জোশ
চেহারা বেইচে আর কত দিন খাবে বুড়ি হইলে ------ ও হবে না
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
চট্টগ্রাম পলিটেকনিক ইন্সটিটিউট থেকে মিজান নামের শিবিরের এক সন্ত্রাসীকে ধরে গণধোলাই দিয়ে পুলিশে দিয়ে বিক্ষোভ মিছিল করেছে চট্টগ্রাম পলিটেকনিক ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ।
চো চুইট
তুমি একটা জিনিস গো
সুন্দর তুমি...পরী
প্রথা মালু
ঠিক
বঙ্গবন্ধুকে যে অস্বীকার করে সে কি স্বাধীনতাকে বিশ্বাস করে?
মা শুদু  মা
বিউটি ফুল লাগছে
যে সালারা মসজিদ ভাংতে আসবে তারে সাথে সাথে মাটিতে পুতে পেলতে হবে
তিনটা কিউট শিশু । :-* :-P
চুদা দেবে আমাকে জান
যদি কেউ মনে করে, পাকিস্তানের আদালত দিয়ে পাকিস্থানে যে অবস্থার সৃষ্টি হয়েছে তা বাংলাদেশেও একই পরিস্থিতি সৃষ্টি করা হবে-তাহলে তারা বোকার রাজ্যে বসবাস করছেন।
ওসাম
গরুর মুত খাইলে ত ভাই সব হাতছাড়া হবে
দুদু  দেখা জাই
এতো সুন্দর তুমি সেটা আমি
আমি তুমার দুদকাবগালে চুম দেব
বাংলাদেশের মানুষ পাকিস্তানে বসবাস করে না।
তুই একটা মাগির ছেলে হিন্দু নাম ধারী মুস্লিম উন্মদ মোহান্মদ বাচ্চা
কেমন অাছ
তোমার মেয়ে তোমার মতো হয়েছে
এই ভাল বাসা দেকে অনেক কিচু শিখা যায়
হিন্দুর দালালদের উছ্চেদ করতে হবে।
বাংলাদেশ পাকিস্তান না, শেখ হাসিনা নওয়াজ শরীফ না।
কিছু দিন পর সব খুলে দেখাইব :-) :-) :-)
অনেক সুনদর
ভালবাসি তোমাকে।।
গরুর চোনা মনে হয় একটু বেশিই পড়েছে
সানি লিওন চিন্তিত,
আজ সেই স্বপ্ন পূরণের দ্বারপ্রান্তে বাংলাদেশ - দেশে আজ ইন্টারনেট গ্রাহক ৭ কোটি ৩৩ লাখ।
একটু চুদতে দিবা।।
দেশকে ভালোবাসতে হলে কিছু না কিছু ত্যেগ করতে হয়। আপনি কি রাজি আছেন।
মঙ্গলযাত্রীদের মা হচ্ছে গরু। শোভাযাত্রা শেষে মায়ের মাংস দিয়ে তেহারি খেলে ঘোর অমঙ্গলতো হতেই পারে তাই না
__তমা
মিচ আপনি আনোখ সনুদর
ডিজিটাল বাংলাদেশ গঠনে জননেত্রী শেখ হাসিনা'র প্রথম লক্ষ্য ছিল সাধারণ মানুষের হাতের নাগালে ইন্টারনেট পৌঁছে দেওয়া।
তোমাকে স্যুইট লাগছে........
আবার হাফেজ	 মাওলানা সেই সাথে মুফতিও । হা হা হা  । রবিন্দ্রনাথকে একটি পাঞ্জাবী	 একটি টুপি ও একটি পাগরী পড়ালে তার চাইতেও বড় মুফতির মত দেখাবে । বুঝলেন ।
আপুকে ভাল লাগতেছে সাথে মিষ্টি বেবিটাকে
তুই কি নেংটা
খুব লাগছেআপু
বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা।",
সব মালু দের উচিৎ শিক্ষা দেওয়া দরকার
মেয়ের বাবার সাথে দেখি না কেন
তুমি  এত। পচা  কেন
িপওর মািগ
মালুরা দেখি ঢের পাণ্ডিত্য প্রদর্শন করে গো
যুগে যুগে জিঁতছে কারা?
তোমার দুদ এত বড় কেন।
ভাল
খারাইয়া গেছে
মঙলযাত্রা হিন্দুদের না হলে তারা এত লাফাচ্ছে কেন?
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা।
মিতুল করিম
চুম্মা
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
সুইট বেবি,নাইচ মাম,
সানি লিওন
এই লড়াইয়ে জিতবে কারা?
আপু  আপনাকে নাটকে ভালো লাগে আরো ভালো করেন, আপনি ভালো থাকেন
ও পরম করুণাময় হয়ে থাকেন তাহলে তিনি কেন তখন তার বান্দাদের জন্য মেঘ দ্বারা ছায়ার ব্যবস্থা করলেন না। তিনি কি তার বান্দাদের কষ্ট বুঝেন না। মুমিন ভাইয়েরা উত্তর দেন।
আপা মরেলে বুজবেন,এসব ভালো না,ভালো হতে টাকা লাগে না,আর খারাপ কাজ করে টাকা কামাইতেছেন,কি করবেন টাকা দিয়া, নিশাসে তো বিশাস নাই, যে কোন সময় মরতে পারে,পরে টাকা কে কি করবে,ভালো হন,নামাজ পরেন,জানি আমার এই কথা গুলো আপনার ভালো লাগবেনা,তার পরেও বলাম,আমি এক জন মুসলিম হিসেবে
নায়লা নিজেকে কি মনে করে জে তার সাথে দেখ করতে পারলে আমরা নিজেকে ভাগ্যবান মনে করব।।নিজে জেমন সবাই কে কি তেমনি মনে করে নাকি???????????????
আল্লাহ তালা  অাপনােক অনেক সোনদর বানিযেচে  তাই অাপনার সুনদোযো  অাপনাকেই ডেকে রাকতে হবে  তাই বলে এলো মেলো ভাবে চলা জাবেনা তার হিসাব অাপনােকই দিতে হবে
চলছে লড়াই চলবে, বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা লড়বে।
সেগুলোর মধ্যেই আজকের এই আলোচনা সীমাবদ্ধ রাখবো। এই প্রধান ধর্মগুলি হলো- খ্রীশ্চান	 মুসলিম	 বৌদ্ধ	 হিন্দু	 ইহুদী	 জরাথ্রুষ্টিয়ান	 পার্সী	 জৈন	 শিখ এবং কনফুসিয়ানিজম।  এই দশটা ধর্মের মধ্যে তুলনামূলক আলোচনা করে আমাকে একটু জানান -  ১) ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্ম আছে কিনা	 যেখানে ধর্মের ভিত্তিতে জঙ্গী তৈরী হয়	 যারা আধুনিকতম মারণাস্ত্র হাতে নিয়ে হত্যা করে হাজার হাজার মানুষ।  ২) ইসলাম ছাড়া এমন কোনো ধর্ম আছে কিনা	  যেখানে নাচ	 গান	 অভিনয়	 ছবি আঁকা	 ইত্যাদি সৃজনশীল কলাগুলির চর্চা নিষিদ্ধ। যেখানে এগুলি 'হারাম'।  ৩) যে সমস্ত দেশগুলিতে মহিলাদের লেখাপড়া শেখা	 সারাদেহ আবৃত না করে বাইরে বেরোনো	 ড্রাইভিং করা	 চাকরী করা ইত্যাদি আইনত নিষিদ্ধ	 সেগুলি সবগুলিই কেন মুসলিম অধ্যুষিত দেশ।  ৪) বেশ কিছু দেশ আছে যেগুলিতে সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষ যে ধর্মের	 সেই ধর্ম ছাড়া অন্য ধর্ম প্রকাশ্যে পালন বা ধর্মীয় উপাসনালয় তৈরী নিষিদ্ধ	 আইনত অপরাধ। এই দেশগুলি সবই মুসলিম অধ্যুষিত দেশ কেন।  ৫) প্রায় আটচল্লিশটির মত মুসলিম অধ্যুষিত দেশ গোটা পৃথিবীতে আছে।  এর মধ্যে 'ধর্ম নিরপেক্ষ' দেশ মাত্র দু একটি	 ইরাক বা ইন্দোনেশিয়ার মত। কেন? বা উল্টোদিক থেকে বলা যায় পৃথিবীর সমস্ত ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্রগুলিই কেন অমুসলিম রাষ্ট্র?  ৬) আন্তর্জাতিক স্তরে খ্যাতিসম্পন্ন বিজ্ঞানী	 দার্শনিক	 সুরকার	 গায়ক	 চলচ্চিত্র পরিচালক	 চিত্রকরের মধ্যে কেন মুসলিমদের সংখ্যা এত কম?  বেশীদূর যেতে হবে না	 গত পঞ্চাশ বছরের নোবেল আর অস্কার পুরষ্কারের তালিকাটা খেয়াল করুন	 পরিষ্কার বুঝতে পারবেন।  ৭) মধ্যযুগের কথা ছাড়ুন। তখন সব ধর্মেই বহুবিবাহ প্রচলিত ছিলো। কিন্তু ইসলাম ছাড়া আর কোনো ধর্মে এই মুহূর্তে বহুবিবাহ প্রচলিত নয়। কেন?   ৮) প্রচলিত প্রধান ধর্মগুলির মধ্যে ইসলামের প্রবর্তক হজরত মহম্মদ ছাড়া আর কোন ধর্ম প্রতিষ্ঠাতার একাধিক বিবাহ	 বাল্য বিবাহ	 নাবালিকা পুত্রবধূকে বিবাহ করার মত সাংঘাতিক সব রেকর্ড আছে?    ৯) ইসলাম ছাড়া আর কোন ধর্মে সরাসরি বিধর্মীদের সুস্পষ্ট ভাষায় হত্যা	 অগ্নিসংযোগ ও লুটের নির্দেশ আছে?  ১০) সুন্নত বা খৎনা প্রথার মত নারকীয়	 যৌনাঙ্গ কেন্দ্রিক প্রথা কেবলমাত্র ইসলামেই প্রচলিত কেন?
জাদোখি সোভ মাছা লাগো
ওরে বাবা এত রাগ..!
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
ধর্মকে আমি কুসংস্কার বলেই মনে করি আর ইশ্বরকে মনে করি সর্বকালের সেরা গুজব
আমার বিশ্বাস, স্বাধীন বাংলার স্বাধীনতা যুদ্ধের প্রকৃত ইতিহাস যেদিন লেখা হবে, তাতে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের নামের পাশে বেগম মুজিবের নামটিও স্বর্ন অক্ষরে লেখা থাকবে॥
রিয়েল সেক্স করার জন্য বিবাহিত/ অবিবাহিত মেয়ে চাই, সুধু মেয়েরা কল কর ০১৬৭৮৩০৪৩৬০।
সুন্দর লাগছে আপু
জাতি নিপিল দেখতে আগ্রহি..
আপনারা নিশ্চয়ই জানেন এই পৃথিবীতে মোট ধর্মের সংখ্যা প্রায় সাড়ে চার হাজারের মত। হ্যাঁ	 শুনতে অবাক লাগলেও এটাই সত্যি। স্বাভাবিক ভাবেই এই সাড়ে চারহাজার ধর্মের প্রত্যেকটির সম্পর্কে জ্ঞান থাকা কারো পক্ষেই সম্ভব নয়। আপনারও নেই	 আমারও নেই। তাই সেই আলোচনায় না গিয়ে পৃথিবীর প্রধান যে দশটি ধর্ম	 যাদের প্রতিটির সদস্য সংখ্যা মোটামুটি এক কোটির কাছাকাছি বা তার বেশী এবং যাদের নানা আজগুবি তত্ত্বে বিশ্বাস করা মোট মানুষের সংখ্যা কয়েকশো কোটি
তুমি  অনেক সুনদর
যেমন পরবর্তীকালে তুলে ধরেছেন তাঁর বেঁচে যাওয়া কন্যা শেখ হাসিনা।
যাদের ভুদায় তেজ বেশি ,চুদায় খেয়ে ভুদার ফেনা বের করতে চাও ,শুধু তারাই আমায় নক করো !
আপু, আপনাকে কি ভালবাসা যাবে?
সবার আগে ঐ মালাউন ওছি কে গন ধোলাই দিতেহবে
তোর লাল ঠোটে সোনা দিতে খুব মজা লাকত
দারুণ হইছে
স্বামীর ভূলুণ্ঠিত আদর্শের পতাকা আবার তুলে ধরতেন।
সারা বছর বেহায়াপনা...রমজানে দনাপানা...
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
নাম টা হচ্ছে মুছলিম এবং ইসলামীক নাম। তার সাথে ছবিটার আকাশ পাতাল ব্যবধান তোদের মত মেয়েদের জন্য পৃথিবী ধংস হয়ে যাবে।
মাশাআলালহহ্
ঈদ মোবারক,আমার বেবির জন্য প্রার্থনা করো
তার কারণ ঘাতকরা এই পরিবারের কাউকে বাঁচিয়ে রাখা তাদের জন্য নিরাপদ মনে করেনি। বেগম মুজিব যদি বেঁচে থাকতেন তাহলে তিনিও সিংহীর চেহারা ধারণ করতেন।
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
অনেক সুন্দর লাগছে।
চমৎকার।
আমি তোমাকে ভালোবাসি। এই কথাটির অর্থ হলো - আমি তোমার জন্য অস্থির হয়ে থাকি।
হিন্দু ছাড়া কোন গরুখোর মুসলমানের এইখানে জায়গা নাই
াংলাদেশে ঘাতকরা শুধু বঙ্গবন্ধুকেই হত্যা করেনি, তাঁর স্ত্রী, পুত্র, পুত্রবধূ এবং অন্যান্য আত্মীয়কেও হত্যা করেছে। তার কারণ কি?
এই বিড়ালটার নাম "হারদিক পান্ডে "
মাগী
ওড়না টা কি হাতে রাখার বস্তু?কবরে গেলে কি করবে বোন?ভাবি অাল্লাহ তোমদের কবরে জায়গা দেবে কি ভাবে!!!!
শালা গরুখোর মুসলমান
ছবি দেখে তো হস্তমৈথুন করতে মন চায়...
⏹চিলিতে প্রেসিডেন্ট আলেন্দেকে ঘাতকরা হত্যা করেছে। তাঁর স্ত্রী ও কন্যাকে হত্যা করেনি । ব
আপনি অনেক সুন্দর
সুবাকাংখিদের সহায়তা নাও,মুরব্বীদের সাহয্যনাও  । নিজে নিজে সিদানন্ত নিও না ।
গরুর মূতখোররা মূতে মাতাল
ভূত
দুধের উপর থুথু দে
নেতা-কর্মীদের উদ্দেশ্যে বলেন, জনগণের যে আস্থা ও বিশ্বাস আমরা অর্জন করেছি তা ধরে রাখতে হবে।
লালপরী...নীলাঞ্জনা
মুসল্লিরা ওই মা'লাউনের বাচ্চা ওসি'র ডান্ডা কেটে নিতে পারে। যদি মুসলিমের বাচ্চা কেউ আসে মসজিদ ভাঙতে তো তার জন্যও একই শাস্তি।
মাগী কেমন অাচ
ও আপু আপনাকে লেংটা অবস্থায় খুব সুন্দর লাগছে,,,,ঐ টুকুও যদি না থাকতো তবে আপনার বাবার নাম হাজী হিসেবে স্বার্থক হতো,,,
আমাদের পেইজের নাম দেখে অনেকেই মনে করতে পারেন, আর দশটি পেইজের মতই সস্তা মানের একটি পেইজ। কিন্তু আসলে কি তাই? দয়া করে একবার ঘুরে আসুন ডিজিটাল কোচিং সেন্টার থেকে। তারপর জয়েন করা না করা সম্পূর্ণ আপনার ব্যক্তিগত ব্যাপার। ধন্যবাদ।
১৫ আগস্টের কালো দিবস না যদি না আসতো  তবে ১০ বছরের মধ্যে বাংলাদেশ উন্নত সমৃদ্ধ হতো।
মালুর বাচ্চাদের অনেক পাখা গজাইছে
ঈদ মোবারক ! !
বেলাউচ খুলে ছবি পষ্ট করতে পারোনা
হাই মাল
দেশে থাকবে কি করে বিধর্মিদের দালাল
তারপরও সুযোগ পেলে কেউ কেউ এই  বিকৃত ইতিহাসকে সামনে আনার চেষ্টা করে।
বাংলাতে পোস্ট  করার জন্য ধন্যবাদ।
ভাল লিখছেন, সব কিছুর একটা নিয়ম থাকা উচিৎ
চিকনি চামেলি,,,,,,
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
অসাধারন
এখন আর মানুষের কাছে  বিকৃত ইতিহাস বিক্রি করা যায় না।
এই মাখি কি খবয়
ছারা গাই
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
মারি প্লা কেও আম্রে।। ????????????
কত সুন্দর
শুধু দেশে না এই সত্য  এখন আন্তজাতিক ভাবে প্রতিষ্ঠিত।
ভাল না
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
অপূর্ব একটি ছবি
পূজা উপলক্ষে তোমার #নুড পিক দেখতে চাই
@@===>উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
দীর্ঘ ২৩ বছরের সংগ্রাম এবং মুক্তিযুদ্ধ তার নেতৃত্ব জাতির পিতাই দিয়েছিলেন। এটাতে স্বীকার করতে পারবে না। এটাতো বাস্তব।
আল্লার জন্য ৫ বার মাটি গেড়ে না বসলে উনি গস্যা করেন। এটা কোন ন্যায়বিচারকের মনস্তত্য হতে পারেনা।
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই
আমার প্রিয় মানুষ
পাডার মাগি
অই ফয়িন্নি মালুর বাচ্চা বেয়াদব বংগবন্ধুকে শেখ মুজিব বলিস আবার বলিস আমাদের দেশে তোরা নিরপদ নয়
কারো একক নেতৃত্বে স্বাধীনতা আসেনি। হ্যা সকলের সম্মিলিত চেষ্টায় কিন্তু একজন না একজনকে তো নেতৃত্বে থাকতে হয়।
সিনাল
আপনি আগে বাইড়া তেল নেন।
স্পীকার নীরব  হয়ে গেছে  এই ছবি দেখে   :3
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
বিউটি ফুল লাগছে
এই দেশের মানুষের জীর্ণ শীণ শরীর, বিদেশে থেকে কাপড় এনে পরতে হতো, এই রকম একটা পরিবেশ, এই রকম একটা জাতিকে স্বাধীনতাকে চেতনায় উদ্বুদ্ধ করেছেন জাতির পিতা।
ফাটা ফাটি
খুব সুন্দর লাগছে আপু
যারা মসজিদ ভাংতে আসবে তাদের নুনু কেটে গলায় ঝুলিয়ে দিতে হবে
মিডিয়া জগতের মেয়েদেরকে মানুষ একটু অন্য চোখেই দেখে… @
ম্যাগির ছবি আর দেখবেনা।বালে মনে করছিলাম
জাতির পিতা যদি এত জীবনে এত ত্যাগ স্বীকার না করতেন, যে জাতির ৮০ ভাগের মানুষ দরিদ্র সীমার নিচে বাস করতো।
তোমার,ছেলে,মেয়ে,কয়টা
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
ছবি ভাল হয়েছে।খুব সুনদুর হয়েছে।
আরে সর্বনাশ, হাওয়া মনে হয় এখানেই সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,আর হবে না কেনো ওদের মত নায়িকারা জনপ্রিয়তার জন্য নিজেকে উলঙ্গ করে এক রাত করে সবার সাথে থাকতে সমস্যা নেই, আরে সেই সুযোগ ত পাবলিক নিবে হাওয়া দেওয়ার মাধ্যমে।             মিডিয়া জগৎটা নোংরা এদের জন্য,      পারলে ভালো কিছু করে, জনপ্রিয়তা দেখাও,   নিজেকে উলঙ্গ করে নয়।।।।।।।। যত্তসব ফালতু।    বাঙ্গালি এমনি ফ্রি পেলে ছাড়ে না হোক না সেটা মেয়ে।
রক্তের প্রয়োজনে আমাদেরকে জানান  স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান স্বেচ্ছায় রক্ত দান
হ্যা একক চেষ্টায় কোন কিছুই হয়নি, কিন্তু সব কিছুর পেছনে কারো ত্যাগ থাকে, প্রেরণা থাকে, সাংগঠনিক ক্ষমতা থাকে, মানুষকে উদ্বুদ্ধ করার শক্তি থাকে, সেই শক্তি ছিলো জাতির পিতার।
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
এই সব মগাদের হাগু খাওয়াই  মারা দরকার।।
খুব সুন্দর। অামি তোমাকে বিয়ে করবো যদি তুমি একমত থাকো।
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
আবার কেউ কেউ এক ধাপ উপরে গিয়ে কারো একক চেষ্টায় স্বাধীনতা আসেনি।
হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট হট  সেরা হট।
আপনার  ছবি   দেকে  মনে  হয়  তুমি  এক জন  নাইয়েকা   কিন্তু  শুধু  তোমাকে  আধর করতে  ইছর্ছে  করতেছে,  বড়লুকে রা  গরিব কে  ভালবাস তে জাে েনতে   আপনিকি তাই অই রকম  '
লোহারে কালার কইরা যেমন স্বর্ন বানানো যায় না... তেমন তুমার মত পাকা বোরখা পইরা ধার্মিক সাজতে পারবানা... >:(
মালুরাও   মানুষ। তুইতো   বেটা   ইতরের   বাচ্চা। ইতর   মানুষের   বাচ্চা   না   শালা।
ভালোবাসার জন্য একজন মেয়ে চাই
বঙ্গবন্ধুকে ইতিহাস থেকে মুছে ফেলার চেষ্টা হয়েছে, স্বাধীনতার ঘোষণা নিয়ে বিভ্রান্তি সৃষ্টির চেষ্টা হয়েছে।
সুন্দর সুন্দর সুন্দর
মাগি
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
কোন আবালে বানাইছে?নেংটা রে কেউ চুবাস না ক্যারে
কিন্তু ইতিহাসকে কেউ কোন দিন  মুছে ফেলতে পারেনি। সত্য প্রকাশ হবেই।
মাহিয়া মাগি।
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
পুরো আবাল
ক্যাপশন দিতো, নীরব ময়লা :D
দেখাইছ না, মইরা যামু ।
স্বাধীনতার ঘোষণা নিয়ে বিভ্রান্তি, মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাস নিয়ে বিভ্রান্তি ছড়ানো, আমাদের দেশের কয়েকটা প্রজন্মকে এই বিভ্রান্তির বেড়াজালে জড়িয়ে ফেলা হয়েছে।
মুহাম্মাদের লাগামহীন সেক্স লাইফ।
খাল নাই কুত্তির নাম আবার কোহিনূর :v
তোমাদের কেঅনেক ভাল  লাকছে
যত দেখি তত ই ভাল লাগে .........
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
৭৫ এর ১৫ আগস্টের পর আমরা দেখেছি ইতিহাসকে বিকৃত করা হয়েছে, জাতির পিতার নাম নিশানা মুছে ফেলার ঘৃণ্য চক্রান্ত হয়েছে।
তোমার দুধ বড় বড় কেনো
হে তুমি ভালো থাক এই দোয়াই করি।
চরম লাগছে।।।
সর্বনাশ এই মালাউনের বাচ্চা রা টিকে আছে কেমনে এই বাংলায়!
লাভ ইয়ু
ছাত্রলীগের সমালোচনা করে ‘সুশীল’ হওয়া যায় না\"
সুবাস 01624194211
ফাটা ফাটি লাগছে মাইরি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে পাঠাইয়া দিমু
:v :v আর এক মহিলা ব্যাগে ৩ কেজি বেগুন ও মুলা সহ চারপিস আধাখাওয়া কলা সহ আটক (ভিডিওসহ)
আপু এখন ভাল লাগছে। তবে এখন মোটা হয়েছেন
জানাই অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও শুভ কামনা।",
লালে লাল ভালই লাগছে
হিন্দুদের নকল মা গরুর পেশাব খেতে পারলে ধরম হলে তাদের জন্মদাতা মায়ের পেশাব খায়না কেন?জন্মদাতা মায়ের পেশাব পেখানা দুনুটা খাওয়াই যুক্তিগত।
মাগি
মাথানষ্ট ফিগার :p
সেকসি
আবিদ আল হাসান ভাই এর শুভ জন্মদিনে
চ্যাটার্জি এটা কোন ধর্মের লোক। আমি তো জানি মালু ।
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই - এই পৃথিবীতে আমি আর কিছুই চাই না...
ঐ সুন্দরী, তোমার ঠোট ফাটা কেন?
খানকি কোথাকার
কোন মালউন আসলে মাইর একটু এক্সট্রা বেশি দিতে হবে। কারন ভারতে  হিন্দুরা মুসলমানদের কিছু হইলেই শহীদ করে ফেলে।
আজ বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় শাখার সংগ্রামী সভাপতি আবিদ আল হাসান ভাইয়ের শুভ জন্মদিন।
তোমাকে পুরো স্যানি লিয়ন মত লাগছে গো,,
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
মাগি মাগি লাগে
মানুষ যদি আল্লার ও মহাবিশ্বের প্রয়োজনীয় পার্ট হয় তবে মাঝের এতো বিলিয়ন বিলিয়ন বছরে মানুষের কোন ভুমিকা নেই কেন।
আপু বিড়ালে কি দুধ খায়?????????????????
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ ছাড়া পৃথিবীতে এমন কোন ছাত্র সংগঠন নেই, যে একটি দেশের স্বাধীনতার জন্য এত রক্ত দিয়েছে।",
এত বড় কেমনে হইল?  ফোম ব্রা ইউজ করো??  :3 :3 নাকি ফটোশপ দিয়া দুধ বড় বানাইছত :3
সুন্দর লাগছে তুমায় তাই বলে কি তুমি পরদায় থাকবেনা । মনে রাখবে চেনি জতনে থাকরে পিপড়া দরা জেত কঠিন নারী পরদায় থাকলে নষ্ট হয়া বা খারাপ ভলা আনেক কঠিন হমম
শালা গরুখোর
আমি তোমাকে ভালবাসি
শাড়ীর সাথে ভাল মানাইতো
স্বাধীনতা যুদ্ধে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৭ হাজার এর বেশী নেতাকর্মী দেশমাতৃকার প্রয়োজনে শহীদ হয়েছে।
মহিষের দুধের চেয়ে তোমার দিদির দুধ বড় দেখা যাচ্ছে
মৃনাল মানে মালাউন
আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসা পরী
হেব্বি লাগছে
মন খারাপ????????
জয় বাংলা,জয় বঙ্গবন্ধু, জয় হোক বাংলাদেশ ছাত্রলীগের।",
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
নাইচ ই
হুমম সত্যি খুব গরম  আস গরমে কাদা ছোরা ছুরি খেলি
ও আপু আমাদের কে যদি এই রকম আদর করতে।
নাস্তিকদের মদদদাতা সেখ হাসিনার সাথে হেফাজতে ইসলামের আপস হয়েছে সেহেতু নোবেলবিজয়ী নাস্তিককে অভিনন্দন
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের একমাত্র অভিভাবক জননেত্রী শেখ হাসিনা, তাই আমরা সকল স্বিদ্ধান্ত বা আমাদের পথ চলার রুপরেখার জন্য জননেত্রী শেখ হাসিনার উপরই আস্থা রাখবো।
তোমার টা দাও
সামির গরে জাউ
তর নেংটা মূখ দেইখা, সকালটাই নষ্ট হয়ে গেল
পশ্চিমারা কেবল মুসলিম নামধারী নাস্তিক ও ইসলাম বিদ্বেষীদের পৃষ্ঠপোষকতা করে
আপু একটা অনুরোধ ছোট জামায় আপনাকে ভালো লাগেনা বাংঙ্গালি পোশাকে বেশি ভালো লাগে
এছাড়াও বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, বাংলাদেশ সকল গনতান্ত্রিক আন্দোলনে অংশগ্রহণ করে, এই ছাত্রলীগ সৈরাচারের দমন-পিড়ন সহ্য করেছে,বারাবার কারারুদ্ধ হয়েছে এই সংগঠনের নেতাকর্মীরা।
একদম একটি " জীবন্ত বউ পুতুল " মনে হচ্ছে।।।
যৌবন মানুষের মাঝে চিরদিন থাকেনা।মৃত্যু সবার নিশ্চিত।মৃত্যুর জন্য প্রস্তুতি নেওয়ার এখনই সময়।
সালা পাক্কা নাস্তিক সে কি না  ধর্মের ব্যাপারে ফতুয়া দেয় সালা একটা র ভাদা?
কুত্তায় তাড়া দিচ্ছে তায়।।
মারছে!!!!! "কয়লা ধুইলে কি আর ময়লা যায়??? "
শুধু তাই নয় স্বাধীনতা যুদ্ধে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৭ হাজার নেতাকর্মী দেশমাতৃকার প্রয়োজনে শহীদ হয়েছিলেন।
ফেটে যাবে  তো  ????
নাস্তিক, মালাউনের ঠিকানা বাংলাদেশে হবেনা
দুই নামবার মাল
তোমাকে চোসার জন্য এটায় দরকার
কথা সত্য...আমার কাছে তথ্য আছে
১৯৭১ সালের মহান মুক্তিযুদ্ধে অগ্রণী ভুমিকা,
নবী ধর্ম এসব সত্য হতে পারে না।
বানান ঠিক করেন
এই পাদকুমারি এখন দুধওয়ালা ছবি দেন কেন ?
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
এই দরনের হিনদুদের দালাল
১৯৭০ সালের ব্যালট বিপ্লব,
সাবাস
কিরে নষটা মেয়ে
… আমি ও ভাল আছি।
ছোটবেলা থেকে ""আল্লা গুনা দিবে"" শুনতে শুনতে আল্লাহতে অরুচি ধরে গেছে।একটা কবিতা পড়ছিলাম 'মানা'।ইসলামকে আমার 'মানা' কবিতার প্রথম অংশের মত লাগে।আর এজন্য 'মানা'র শেষ অংশের মত আমি এক্স মুসলিম।
হালা ফইন্নির হাসি দেখলে আমার গা জ্বালা করে #
১৯৬৯ এর গন অভ্যুত্থান,
সুন্দর
বাল ছিঁড়িছেন ????✌
তর্ক না করে অনুগ্রহপূর্বক ইন্টারনেটে হোমোসেক্সুয়ালিটি নিয়ে ঘাটাঘাটি করেন)। ৪.নারীদের ব্যাপারে ধর্ম উদাসীন। ৫.অন্য ধর্মাবলম্বীদের প্রতি ইসলাম বিদ্বেষপূর্ণ। ৬.স্রষ্টা হিসেবে 'আল্লাহ' ক্যারেক্টারটা আমার কাছে বড্ড অপছন্দের।অত্যাচারী এক রাজার মত।দিনরাত এই রাজার গুণগান গাইতে হবে	নাহলে রাজার চোখে আমি পাপী।অপরাধ না করলেও আমি পাপী।এই রাজা আর যাই  হোক	 ""দয়ালু	উদার"" হইতে পারে না।
২০১২ সালের ২১ ডিসেম্বর ধ্বংস হয়ে যাবে এই পৃথিবী। আরও জানতে..>>>>
তোমাকে আমার অনেক ভালো লাগে
১৯৬৬ সালের ৬ দফা,
চোদা খাওয়া মাগির ভাব কি
মালু কি জিনিষ হাসুদি এখনও বুঝবার পারে নাই
হুদায় প্যাঁচাল পাইড়ো না ৷ আজাইরা ৷
তুমি সুন্দর আনগু  নানির মত দুঃখের বিষয় বেচে নেই
তোমারে চুদবো আপু আসনা
১৯৬২ সালের শিক্ষা আন্দোলন,
হিন্দুকে এই বার গরু জবাই দিতে হবে এই ঘোষনা আসুক।
আমি মিস টুনটুনি
আয় চুদেদিই
দুই নডি
হিন্দুরা হলো লুচ্চা।
৫৪ এর যুক্তফ্রন্ট নির্বাচন,
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
ফোন সেক্স ৩০ মি:৬০০টাকা, (স্কাইপ,ইমু সেক্স) ৩০মি:২৫০০ টাকা, ১ঘণ্টা: ৩৫০০ টাকা, বিকাশ এ দিতে হবে. বিকাশ পাওয়ার পর আডি দেওয়া হবে, যারা এই শর্ততে রাজি আছ- 01789511510 কল দাও, ( বি. দ্র. আজাইরা কথা বলার জন্ন কল করলে গালি রেডি আছে,,)
তোমারখুবসুনদোর।লাগেআমায়
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
অসাধারণ লাগছে আপনাকে
১৯৫২ সালের ভাষা আন্দোলন,
তোমার দুধু গোলু অনেক বড় হয়ছে
আমরাও আমাদের দেশকে ভালবাসি।
হানাহানি মারামারি আস্তিকদের দ্বারাই হয়েছে। ২. মোহাম্মদ অত্যন্ত জঘন্য চরিত্রের মানুষ ৩.আস্তিক হিসেবে অন্য ধর্মের চেয়ে মুসলিমদের বাগাড়ম্বর বেশি। ৪. মানব ইতিহাসের অধিকাংশ  বিপর্যয় ধর্মকেন্দ্রিক ৫. অন্য ধর্মের প্রতি সহনশীলতার অভাব।
মা ও মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
আলো আর আধারের খেলা
১৯৪৮ সালের ৪ ঠা জানুয়ারি  প্রতিষ্ঠার পর থেকে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,
কি আর করা দেখা করতে হবে তাহলে
এই হালার মালুরে আজই এদেশ থেকে ঘার ধাক্কা দিয়ে বের করার ব্যবস্থা করুন	আর একজন মুসলমান যদি আজকে এমন একটি বক্তব্য দিত তাহলে তার কি অবস্থা হত
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
যাহারা এই ছবিতে লাইক দিবে তারা আস্ত একটা আহাম্মক, বদমাইশ লুচ্চা। পরিমনি যে আস্ত একটা মাগী, আর এজন্য সে আমার আগের  কমেন্টটি ডিলিট করে দিয়েছে। এবার যদি ডিলিট করে দেয় তাহলে পেইজ আর ফেসবুকে খুজে পাওয়া যাবে না
এটা আপনারমেয়ে
-জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান।
শেখ হাসিনার জন্ম  হল হিন্দু পরিবারের এরাহল ভারতের দালাল।
মাথায় লাথি মেরে পায়ে সালাম, খুব ভালোতো।।
অসম্ভব সুন্দর :-P
আমিতো কিস দিয়াই মোনাজাত দিমু,অন্ন যায়গা ধরার সময় কই!!! "নেতা"
মালু মাদারচোদদের মাঝে মধ্যে পিটানি দিতে হয় তখন ঠিক থাকে।
ছাত্রলীগের ইতিহাস  বাঙালির ইতিহাস,বাংলাদেশের ইতিহাস।
আপা,তোমােক, খোক,ভাল,লাকচে
একদম খাসা মাল  !
তুমাকে চাই আমি আরো কাছে।
হিন্দু আচোদা ধর্মের বোকাচোদা নীতি
তুই সালি একটা মাগি
এ কে এম শামীম ওসমান এমপি।",
হে নারী, তুমি অনেক সুন্দর .. .. . ..
পাটা পাটি
মালাউন এর বাচ্চারা অধিকাংশই ধ্বজভঙ্গ হয়এরা নিজের স্ত্রী দের খুশি রাখতে পারেনাদেখেন না এজন্য হিন্দু বিবাহিত বউ দি গুলাও  কিভাবে আকর্ষন পেতে চলাফেরা করে
বাংলা র সানি লিওন।
শুধু দেখ  কিছু বলার নেই
খালেদা জিয়া ও জামায়ত আইএসআই কে যেকোনো মুল্যে বাংলাদেশে অস্থিতিশিল পরিস্থিতি তৈরির প্রস্তাব দেন। বাংলাদেশে বিএনপি ক্ষমতায় গেলে আইএসআইকে ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের ভুখন্ড ব্যাবহারের পূর্ণ প্রতিশ্রুতী দেন বেগম খালেদা জিয়া।
অনেক সুন্দর লাগছে
হিন্দুদের  ধর্ম গ্রন্থ আর ধর্মীয় উৎসব গুলো যৌনতার উদ্ধীপক।
বিয়ে যখন করেই ফেলেছ তখন স্বামীর ভাল
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
সানি......
বাংলাদেশে আগামী নির্বাচন কেন্দ্র করে অস্থিতিশীল পরিস্থিতি তৈরী করতে এ বৈঠকে আইএসআই বাংলাদেশে তাদের এজেন্ট জঙ্গি সংগঠনগুলোকে আরও তৎপর করার প্রস্তাব দেয়।
মালাউন আবার আমাদের দেশের মেয়েদের ফেভারিট ক্রাশ
শরীলের সব কিছু দেখাতে বাকি রাখনা
মাহির ঐ টা কী সত্যি সেক্স ভিডিও
ঠোঙ্গার মত লাগছে
হিন্দুদের জাতীয় বেঈমান ঘোষনা হোক এই বাংলাদেশ থেকেই।
বৈঠকে বাংলাদেশ পরিস্থিতি নিয়ে আলোচনা হয় এবং বেগম খালেদা জিয়া বাংলাদেশে অস্থিতিশীল পরিবেশ তৈরি করার জন্য আইএসআই এর সাথে সমজোতা করেন।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
নাইস্
নিজের কাজ নিজে করা ভালো....!
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
হটী
বৈঠকে খালেদা জিয়ার সাথে ছিলেন তারেক রহমান, লন্ডনে পালিয়ে থাকা যুদ্ধাপরাধী চৌধুরী মঈনুদ্দিন ও যুক্তরাষ্ট্র থেকে এসে যোগ দিয়েছেন আরেক যুদ্ধাপরাধী আশরাফুজ্জামান, এছাড়াও সাথে আছেন লন্ডনে জামায়ত ই ইসলামীর কয়েকজন নেতা।
আমি গাছ হতে চাই ????
ও মায় গট এত সুন্দর ছবি
শালার বাচ্চা রথ যাত্রায় তীর ধনুক নিয়া  আইশা দেখ তোদের সব হিন্দু মালাউনদের পাছায় ডুকাইয়া শশানে
আপনার ফোন নাম্বারটা কি পেতে পারি। PLZ......PLZ.......
কেনো তুমি কি কিছু ভুল করছো।।।।।।।
যুক্তরাজ্যভিত্তিক সংস্থার বরাত দিয়ে একাধিক সূত্র নিশ্চিত করেছে যে বাংলাদেশের সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম খালেদা জিয়া সেন্ট্রাল লন্ডনের একটি হোটেলে পাকিস্তানের গোয়েন্দা সংস্থা আইএসআই এর ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের সাথে বৈঠক করছেন।
ণিচে
মালু লীগ।
খানকী  মাগী সারারাত ছুদা খাইসত ত তাই....
খানকি পরির জন্য
খুব সুন্দর  ।
খালেদার সঙ্গে আইএসআই এর গোপন বৈঠক ।
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে  তারা যাতে আর ঘরে ফিরে যাইতে না পারে। সোজা হাসপাতালে পাঠাইতে হবে।
বাংগালি নারীর সৌন্দযর্ মূলে রয়েছে শাড়ী।তোমরা দুজনে অপরুপা!!!!!
আবাল
সেইরাম
গরুর বাচ্চা ভগবান মহাশক্তিশালী তার আবার অস্র কেন নিজেকে রক্ষার্তে
লন্ডনে দেশ বিরোধী ষড়যন্ত্র ।
তুই যদি আমার হইতিরে......
আশো না একটু কাছে তুমাকে আমি গালে কীচ করমু ০১৭৭৮৩৭৬৩৯৫
কেনো সিনামা হলে গিয়ে দেখবো আপনার মুভি আপনি গিয়া দেখেন আমার টাইম নাই পালতু মুভি দেখার
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
কুত্তায় দাব্রানি দিসে
ত্যাগ ছাড়া নেতৃত্ব গড়ে উঠে না, শুধু ভোগের জন্য যারা রাজনীতি করে  তারা দেশকে কখনও কিছুই দিতে পারবে না।
তোমার বনুধ হতে চাই।
আমি তোমা কে চোদূ
কুত্তার বাচ্চা মালু ঠেংগা দেখাও ওইটা তোমার পাছা দিয়া ডুকাইয়া রাখ
পা চেগাইলো কেন???
লাল ঠোট, নীল চোখ, ভেজা চুল সবকিছুতেই জেন একটা আকর্ষন অনুভব করছি। এভাবে আর তাকিওনা গো, তোমার কামনার আগুনে জ্বলে পুরে ছাই হয়ে যাচ্ছি।
ছাত্রলীগে সোহাগ জাকিরের দুই বছর\"
আমার কিছু বলার নেই
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
সব চাইতে সুন্দর ছবি।
আমাকে যদি ফ্রিতেও দেখান তাও দেখবো না,,, ;)
তুমি কত সুনদর তাতো যানো না আয়নাতে কখন মুখ দেখনি।
বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
অলস মস্তিক্ক সইতানের কারখানা.........চলবে।
সানি লিওন
পাইন
হিনদুরা হারামীর বাচছা
উপস্থিত ছিলেন সারা বাংলার ছাত্র সমাজের অহংকার
আমারও কিন্তু ঘুম আসে না :)
ভাল লাগছে অামার
[[179379108907488]]
বেহেশতে ৭২ হুরের সেক্সি বর্ণনা ওয়াজ মাহফিলে শুনতে শুনতে মনে হলো ইস্লামে এতো সেক্স কেন।
তিমি যেমনি তেমন লাকছে
প্রচন্ড ঝড় বৃষ্টি  মাঝেও আজ পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়  শাখা ছাত্রলীগের সম্মেলন-২০১৭ অনুষ্ঠিত হয়েছে।
ধপাসসস :p ^_^
দোয়া করি আল্লাহ পাক যেন
গরুর বাচ্ছা গরুই হয়। তাই ব্য ব্যই করবে
পরি মনির পরের কথা , এখন কেমন আছ ?
সেই রকম লাগতাছে
তুমুল ঝড় বৃষ্টি মাঝে ও পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও  প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় শাখা ছাত্রলীগের সম্মেলন-২০১৭অনুষ্ঠিত।
হলুদিয়া বরণ পাখিটি আমায় .......
এটা আপনাদের কাছে মানবতাবাদী ধর্মের দাবী]  ★আপনার মনের প্রশ্ন বা নাস্তিক হওয়ার কারন গুলো কমেন্টে নাম্বার (1. 2. 3. ....) দিয়ে লিখুন!
তুমার মা কি জানে?  তুমি কোন পেশায় আছও?
্রছাগল
ওরে বাবা বুকের স্তনই এত বড়? নাকি আকর্ষনীয় করার জন্য কিছু লাগানো হয়েছে?
সম্মেলনে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের  সভাপতি মো. সাইফুর রহমান সোহাগ।",
যারা মসজিদ ভাঙতে আসবে তাদের হাত কেটে ফেলতে হবে
এত নগ্ম সিনেমা করস কে
কুত্তি কুত্তার অপেহ্মায় পাছা পেতে বসে আছে...।।
অদ্ভুত রকম জোস আপি। ক্যারি অন :)
দেশটা এখন শুধু মালাউন ও আওয়ামীলীগের।
পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের অডিটরিয়ামে বিশ্ববিদ্যালয় শাখা ছাত্রলীগের
স্ট্যাটাস টা বাংলায় দিলে খুশি হতাম ......ভাষা দিবসের শুভেচ্ছা টা নিজ ভাষায় দিলে কি ক্ষতি হত????????
এমন ড্রেস পড়ে ঘুরে বেড়ালে কুত্তা কেন, আমিও দৌড়ামু তোমার পিছনে.. -_-
হাই ভিট
নাস্তিকদের কিভাবে সৎকার করা হয়। কারন আস্তিকদের একটা নির্দিষ্ট রীতি মেনে চলতে হয় তো নাস্তিকদের ক্ষেত্রে বহির্বিশ্বে  এই ধরনের কোন রীতি আছে নাকি?  *** নিতান্তই জানার আগ্রহ থেকে জিজ্ঞাসা করা	 কারো ভালো না লাগলে পোস্ট এড়িয়ে চলুন। ধন্যবাদ।
তোমাকে নতুন বৌয়ের মতো লাকতেছে
সোনার বাংলা গড়তে  তোমাদের প্রস্তুতি নিতে হবে ছাত্রজীবন থেকেই।
আর শুনেন, সেল্ফি তুলতে হইলে আমার বাসায় চইলা আইসেন  আমি কিছু মনে করাম না
দেখতে নতুন বউর মত লাগতাছে।
মুসলমান এবং কাফের	 এই দুই ভাগে বিভক্ত করে। ইসলামে অবিশ্বাসীরা হচ্ছে 'হারবাই'	 যাকে বলে শত্রু। ইসলাম কাফের জাতিসমূহকে তাচ্ছিল্য করে এবং ঘৃণা করে	 যা মুসলমান এবং কাফেরদের মধ্যে চিরস্থায়ী শত্রুতাপুর্ণ মনোভাব সৃষ্টি করে।
তুমি ভাল থাকলেই আমি ভাল থাকব
যাই যাক বলোক না কেন আমি তুমাই অনেক ভালবাসি ৷
লেখাপড়ার পাশাপাশি ছাত্রলীগের নেতাকর্মীদের মাদক ও সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে প্রতিরোধ গড়ে তুলতে হবে।
শুভ সকাল
মাদ্রাসায় পড়া বিশেষ করে মুফতি বা আলেম যারা তারা অনেকেই জানে ধর্মটা কি	 তাদের মনেও এমন প্রশ্ন যাগে। আর ধর্মের গুমোরটা তারাই সবচেয়ে ভাল জানে বলেই একেকজন খুব সহজেই দেওয়ান বাগী আহসান হাবিব পেয়ার হয়ে উঠে। যে খুলতে চায় তাকেও হত্যা করা হয়।";"";"";"";"";"";"";"";"2017-08-19T08:14:25+0000";""
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
সেইরোম লাগতেছে আফা
শামনের এই গুলো এত বড়
ছাত্রলীগের  নেতাকর্মীদের মেধাবী ও সুশৃঙ্খল হতে হবে।
বাংলাদেশে এমন কোন মালু দেখি নাই যে দেশদ্রোহিতার সাথে জড়িত নাই
সাপ দেখছ মাগার সাপের ফনা দেখো নাই।
বল গুলো ভাল দেখা যায়
পরীমনি ইজ সুপারহিট... বিকজ সী লুকস অল সাইড ফিট... সো টেক কেয়ার....
নাস্তিক জাফর ইকবাল সিলেট ছাড়
আমরা ২০০৯ সালে ক্ষমতায় আসার আগে  ঘোষণা দিয়ে ছিলাম বাংলাদেশকে ডিজিটাল করব।
মনটা খারাপ কেন
অসাধারন সেক্সী
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
তোমাকে তো সব সময় ভালো লাগে।আজ কে অন্যরকম লাগছে কেনো  সেটা তুমি নিজেই দেখতে পারো বা বোজো
কিন্তু আপনি যখন কোন বেজন্মার সাথে খেলবেন, তখন আপনাকে আরো বড় বেজন্মা হতে হবে।  অন্যথায় আপনি হারাবেন।
তোমার দুধ গুলা অনেক সুন্দর
বিউটি ফুল লাগছে
জেহাদ কি মানবতার সমাধান? রক্তপাতে কি শান্তি?
দারুন
ফাটা ফাটি লাকছে ???
যখন আপনি কোন ভদ্রলোকের সাথে খেলবেন,  তখন আপনাকে তার চেয়ে বড় ভদ্রলোক হতে হবে।
দুই ধার উচু তার,ঢালু তার পাড়ি ????????
তোৱাও তো একদিন মালু ছিলি
সপ্নে কাকে চুদো
তোমার যে দুধের বাম্পার ফলন,,চোখে জল তো আসবেই।
আপ্পি তুমি তাে কিউটের ডিব্বা, খুব সুন্দর লাগছে
জন্ডিসের রোগীরা যেমন সব কিছু হলুদ দেখে,  তেমনি বিএনপি নেতারাও সব হলুদ দেখছেন।
জেহাদি চেতনা জেগে উঠল। বাংলাদেশকে ইসলামিক দেশ বানাতেই হবে	 একমাত্র জেহাদের মাধ্যমেই কায়েম হবে ইসলাম। ততদিনে একটু বড় হলাম	 দাড়িমোচ গজালো।  ""অামরা হব তালেবান	 বাংলা হবে অাফগান"" স্লোগানে মুখর করলাম পল্টন ময়দান।
তুইত পোরা বাংলার খাটি খাংকি।
খানকির মতো লাগছে
তোমাকে দেখলে আমার মনের ভিতরে  কেমন কেমন করে।
তসলিমা নাসরিনের ফাঁসি চাই। হুজুররা অামাদের বোঝালেন	 ইহুদীদের টাকা খেয়ে তসলিমা মুসলমানদের ঈমান নষ্ট করার মিশনে নেমেছে। তসলিমা শুধু 'খারাপ কাম' করে। শয়তান বসে নেই	 অামাকে দাগা দিতে লাগলো - পড়েই দেখ	 কি লিখেছে তসলিমা!  তাহাজ্জুদের নামাজ বাড়ালাম	 জিকির-অাজকার বাড়ালাম	 হুজুরের সাথে মোশাওয়ারা (কাউন্সেলিং) বাড়ালাম। হুজুর পরামর্শ দিতে লাগলেন	 দোয়া ও অামল বাতলে দিলেন। সব দোয়া ব্যর্থ করে দিল বিতাড়িত শয়তান। তসলিমার বই কিনলাম	 মাদরাসায় রেখে পোপনে পড়লাম। যতই পড়ি ততই 'অাস্তাগফিরুল্লাহ	 নাউজুবিল্লাহ' পড়ি	 তবুও পড়তে ভাল লাগে	 ভাষা ভাল লাগে।  একদিন নিশি দরবেশদের কারণে ফাঁস হয়ে গেল - তসলিমার বই অাছে মাসুদের কাছে। সারা মাদরাসা তোলপাড়	 প্রচন্ড পিটিয়ে বহিষ্কার করা হবে মাসুদকে	 সিদ্ধান্ত পাকা।
জন্ডিসের রোগীদের মত  বিএনপি নেতারাও সব হলুদ দেখছেন।
এই বৃষ্টির সময় জীবনেও কি ৪৫ মিনিটে দিতে প্পারবে ফুডপেন্ডা?
ভাল লাগছে
এই খানকির ..মাগি তোর কি কোনো কাজ নেই ..
এই সব হিন্দুয়ানী উৎসব বাঙ্গালি সব উৎসব সব বন্ধ হোক এই দেশে
বাংলার ব্যাশা
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখমুজিবুর রহমানের স্মরণে শোক দিবস উপলক্ষ্যে আয়োজিত শোক র‍্যালী শেষে আলোচনা সভায়
ছাগলের বাচ্চা প্রোফাইল পিকটা আজকেও একি রকম কেনরে
অসংখ লাইক আপনার জন্য..
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
উ লা লা লা... :-P
ভিতরে ঝুলা না হইলেই হয়...
নারায়ণগঞ্জ আওয়ামী লীগের ঘাঁটি ছিল আছে থাকবে।
ভারত হল,বদমাশদের জাত।দিল্লিকে পশ্চিমা বিশ্বে.......নগরী বলা হয়।
বেশাখীরা সব হিন্দুর বাচ্চা
আপনি জানেন কি?
লুইছা
সেক্স করতে চাইলে রিকোয়েস্ট না দিয়ে সরাসরি ইনবক্স এ ম্যাসেজ কর। কারন প্রতিঘন্টায় অন্তত ৫০টা রিকোয়েস্ট আসে তাই কোনটাই অ্যাকসেপ্ট করি না। আর ম্যাসেজ দেয়ার আগে পুরোটা পরে নাও।. . . #প্রোফাইল_পিকচার_টা_আমার_না_কেউ_ওটাকে_আমার_ছবি_ভেবে_ভুল_করবেন_না . . আমার নাম সুমি আমি টাকার বিনিময়ে সেক্স করি। আমার বয়স 19 শরীর এর গঠন 32-30-38। আমি ঢাকা উত্তরা থাকি থাকি, তাই কেউ করতে চাইলে ইনবক্স এ যোগাযোগ করতে পারো। সেক্স রেটঃ- ফোন সেক্স = 500 টাকা (১ ঘন্টা) ভিডিও সেক্স = 1000 টাকা ( ১ঘন্টা) ( ফোন ও, ভিডিও এর ট
আমি শুধু স্পষ্ট বলতে চাই, যে শকুন শেখ হাসিনার দিকে নজর দিবে সেই শকুনদের টুটি চেপে ধরবে নারায়ণগঞ্জবাসী।
সবকয়টা মালাউন কে মুঞ্চায় কচু কাটা করি
অনেক সুন্দর তুমার মেয়ে
আমি তোমাকে ইয়ে করতে চাই
তুমি তো দেখি দিনের দিন লেংটা হয়ে যাচ্ছ
শেখের বেটি নাস্তিক, ইসলামের শত্রু
সুতরাং ষড়যন্ত্রকারীরাও শেখ হাসিনার কোন ক্ষতি করতে পারবে না।
ছোট বাচ্চাদের এরকম লেংটি পরায় দেখতাম
ঐ পাঁচ কেজী মাংসের এত বড়াই কেন
আমি সত্যি পাগল হয়েজাবো, আমি ছোট কাল থেকে মনে মনে খুব ভালোবাসি।
মালাউনের বাচ্ছা সিনহা তোর খবর আছে।
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
আমার নেত্রী শেখ হাসিনার উপর আল্লহর রহমত আছে বলে আমি বিশ্বাস করি।
চোদা খাবা
জারবেরা এটা আমার প্রিয় ফুল ! সাদা রঙ আমার প্রিয়! DRC 26.03.2015 স্বাধীনতা দিবস এ দেখা ! আমি পুরো সাদা পোশাক পরা । আঁখি তোমার বান্ধবী ছিল। এবার আসলেন না ? 16.12.2015
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
খুব ভালো ।
অামিত ------------দুধু
তিনি চাইলে পারেন এসি বাড়িতে বসে থেকে,  এসি গাড়ি চড়ে রঙ্গিন জীবন যাপন করতে।
তোমার বেবিটা কি জাপানি
লেন্জা বের হয়েই গেল।
তোমার এই সুন্দর দেহই তোমাকে জাহান্নামের দিকে ঠেলে দিচ্ছে মৃত্যুর পর তোমার এই দেহ হবে কিটের আদার আর এখন হাজারো যুবকের চখের আদার যা তাদের ও ধ্বংস করে দিচ্ছে।যারা আমার এই কথাটার সাথে একমত না তারা বাজে কমেন্ট করবেননা।
চুতমারানি মেেয় তোর লজ্জা নাই,সায়মন
ফুডপেন্ডা :/
নাঙ্গল ঝুমাল গরু দিয়ে হাল চাষ করা  কৃষক লোকটি কে কি চিনতে পারছেন?
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
পিকিট দারুন হলো
অাপু অাপানার সদ্যায়াটা অাপানার সামীর জন্য রাখেন এটা ভাল হভে
আপনাকে আসলেই পরীর মত লাগছে
বিভিন্ন মসজিদে উস্কানিমূলক বক্তব্য দিয়ে জনমনে বিভ্রান্তিও সৃষ্টি করা হচ্ছে
-ওই দীপ্ত তরুণের নাম সজীব ওয়াজেদ জয়।
সবতো ঠিকঠাক নাকি ভিতোরে সদর যাট
পিচ্চি পিচ্চি লাগছে ❤
হাই সেক্সট্যান্ট
যে যাই বলুন মালুরা কোন দিন যুদ্ধ বাধবেনা
মেডইন বাংগালি। বাট  ইনডিয়ান মডেল হবে। এবং ইমরান হাসমির চুম্মা খাবে।
সভা শেষে কেনেডি স্কুলের চেয়ারম্যান সেনাপ্রধানকে বললেন ‘কাউকে জোর করে আটকে রেখে গণতন্ত্র হয় না, জেনারেল মঈন বুদ্ধিমান, তিনি বার্তা বুঝে ফেললেন।
তোর হাড়া মাহি
লেডি রোনালদো :D
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
বাসায় বুয়া থাকতে তোমার খাবার নাই... না??? :/
দুদ   দুইটা  দিলে   খাইমু
আমার মাকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে, কারণ তিনি গণতন্ত্র চান, কারণ তিনি দেশের মানুষকে ভালোবাসেন, হলভর্তি শিক্ষার্থীরা করতালি দিলো।
আমি দেকছিলাম ধুর মিয়া ডাক দিবেন না , হেলফি তুলতাম
শালার জংগি
ড্যানিয়েল .....!
বিউটিফুল পিক । আর্ম্পিটে আলো ছায়ার খেলা ।
খুব সুন্দর ছবি, ,,,
জেনারেল মৃদু হেসে উত্তর দিলেন  'অফকোর্স নট, আমরা সেটা করছিও না।
দেশ নাস্তিক মুক্ত করতে হইব
মেরি দেশি গার্ল,  মেরি দেশি গার্ল,  পাগল করা.
:-D ঘোঁণে খাওয়া রোদ্দুঁর
রুপ্তেরা মাস্তানা
সব সালা শিবিরের চামচা
প্রথম প্রশ্ন কোনো সভ্য দেশে কি  বিনা বিচারে কাউকে আটক করা যায়?
সোনালি ঠোটে গোলাপি হাসি
বাংলাদেশের একমাএ পেইজ যেখানে বল বাই বল আপডেট দেওয়া হয়।
বিড়ালের তোমার দুধ  খাওয়াও
নাস্তিক দের জন্মের ঠিক নাই
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তৃতীয় প্রশ্ন করতে উঠে দাড়ালেন, এক দীপ্ত তরুণ, বললেন আমার দুটি প্রশ্ন?
আদর্শ সানি আপু হইলে তো শরীরে কাপড় থাকার কথা ছিল না :-D
এই রংগে দিন যাবেনা। দেহের সুন্দরতাকে পুজি করে বেশি দিন ব্যবসা করা যায় না।
মালুরা একের পর এক ফাসাদ সৃষ্টি করেই যাচ্ছে এদেশ থেকে ওদের বিতাড়িত করা জরুরী হয়ে পড়েছে।
এটাই কি তথাকথিত "ডগি স্টাইল"? :P
হবু সানি লিওন কি খবর।
প্রশ্নোত্তর পর্বে প্রথম  দুটি প্রশ্ন ভালো ভাবেই উত্তরে গেলেন জেনারেল।
চোদনপিয়াসী বৌদি ও অ্যান্টিদের বলছি
হুমায়ুন অাজাদ নামের অচেনা এক মুসলমান লেখকের প্রবন্ধ পড়লাম 'অন্যদিন' এ	 ""কবিতায় অামার প্রথম অনুভূতি"" পড়ে অাবারও থ হয়ে গেলাম। কবিতা তাহলে এত ভাল! বাংলাভাষা তাহলে এত মধুর !  কিন্তু হুজুররা যে বলেন	 বাংলা হিন্দুদের ভাষা	 অারবির চেয়ে বাংলাকে বেশি ভালবাসলে ঈমান নষ্ট হবে!  না	 বাংলা পড়া যাবেনা	 অারবি পড়তে হবে	 উর্দু পড়তে হবে। মুসলমান হুমায়ুন অাজাদ এত সুন্দর লিখেছে	 তাই তাঁর নামটা মুখস্ত মনে রেখেছি। চারিদিকে শোরগোল	 মিছিল	 অান্দোলন।
তুমি ভালো ছবি  কর তাই এটা তোমাকে দিলাম
মাথাই কাপর টা থাকলে আরো ভাল লাগত
প্রেম+সেক্স=ধর্ষিতা
জেনারেলের মূল প্রবন্ধের পর হাত তালি হলো সামান্যই, জেনারেল মনে করলেন, হাভার্ডের শিক্ষার্থী, এরা বোধহয় সহজে হাততালি দেয় না।
প্রয়োজনে সব মসজিত ভাঙ্গা হোক আমিন
তাই
আজকে আপনাদেরকে ভিন্ন ধরনের
গোপালগঞ্জ, কোটালীপাড়া এর কল গাল----//01965919284'///01938203643
মনের রাজ্যে সর্বনাশ করে ফেলেছে জীবনানন্দ; জোনাকির ঝিকিমিকি	 ঝিঁঝিপোকার ডাক	 চাঁদের জ্যোৎস্না	 তটিনীর কুলকুল রব	 শটিবনের নান্দনিকতা	 বাবুইয়ের সৃষ্টিশীলতা অামাকে নেশাগ্রস্ত করে ফেলেছে। জীবনানন্দ প্রকৃতিকে ভালবাসতে শিখিয়েছে। না	 না	 এসব শয়তানের ওয়াসওয়াসা! শয়তান দুনিয়ার সৌন্দর্যে ভুলিয়ে অামাকে অাখেরাত বিমুখ করতে চায়। শয়তান হিন্দুদের কবিতা দিয়ে অামার ঈমান নষ্ট করতে চায়।
বলে রাখা ভালো, এই কেনেডি স্কুল হলো নেতা তৈরির কারখানা বিশ্বের অন্তত ১০০টি দেশের সরকার বা রাষ্ট্রপ্রধানরা কেনেডি স্কুলের সঙ্গে জড়িত ছিলেন।
[[179379108907488]]
আনন্দ বাজার পত্রিকার নিউজটা পড়ে,  তোমার উপর একটা খারাপ ধারণা সৃষ্টি হয়েছিল, কিন্তু. .......
তুমি আস্ত সাগল
এই দেশের সরকার খ্রিষ্ঠানদের দালাল
বাচ্চারা এই পেজে লাইক দাও তো তোমাদের চকলেট দিমুনে :p
ঈদ পরবর্তী শুভেচ্ছা বিনিময় করেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ ও বাংলাদেশ ছাত্রলীগের বিপ্লবী সাধারন সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন ভাই।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন.........  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
হিন্দুস্থানের দালালদের ঠিকানা বাংলার জমীনে হবে না
তুমি তো দেখি সানি লিওন কে হার মানাবে #নাইলা
সুন্দর কে সুন্দর বলা টা অপরাধ নয়, সত্যি খুব সুন্দর লাগছে।
আয়োজিত অনুষ্ঠানে প্রধান অতিথির  ভাষণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা ।",
যতো বড় বুক নয় ততো বড়. ........
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
আইলাভইউ
হুম আপনারে ত কুত্তায় লাইক চুদে
সেইরকম!
ঢাকা সেনানিবাসের পিজিআর (প্রেসিডেন্ট গার্ড রেজিমেন্ট) সদর দপ্তরে পিজিআর’র ৪২তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উপলক্ষে
মালুদের উচিত শিক্ষা দেওয়া হউক
নাইছ.....
কত নাম্বার এইটা
লাইক কমেন্ট পাবার জন্য আর সবার নজরে পরার জন্যই এই পোষ্ট করেছে সে। তার আইটেম গানগুলোর ভিডিও দেখলে মনে হবে সে তার দেহকেই প্রাধান্য দিয়ে দর্শক দের আকৃষ্ট করতে চেয়েছে। তাকে খোলামেলা পোশাকে দেখে আমি সত্যিই হতাশ। এত সুন্দর মেয়েটা কে খোলামেলা পোশাকে দেখতে পেরে অনেকেই বিভিন্ন মত পোষণ করে। তবে বাস্তবে যদি সত্যিই এরকম ছোট ছোট ছেলেমেয়ের সাথে সময় দিতে পারে,এবং তাদের কে গুরুত্ত দিতে পারে,তাহলে ভালই।
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
কিভাবে তাঁদের আরো উন্নত, সম্মৃদ্ধ করা যেতে পারে, সেদিকে লক্ষ্য রেখে আমরা সশস্ত্র বাহিনীকে ঢেলে সাজাচ্ছি।
লুচ্ছামনি
তোকে চুদিতে চাই
শেষ পর্যন্ত রিক্সার ড্রাইভার ???? :P
মালাউনরা এই দু‌নিয়ার জন্য ক্ষ‌তিকর।
এতো বরো কেন ভুজলাম না
সেখানে অন্যান্য সশস্ত্র বাহিনীর সঙ্গে তাঁদের কাজ করতে হয়, সেক্ষেত্রে আমাদের সশস্ত্র বাহিনীর সদস্যরা যেন কোন ক্ষেত্রে পিছিয়ে না থাকে, সেদিক থেকে তাদের জন্য আমি সার্বিক ভাবে চেষ্টা করে যাচ্ছি।
জি গুদ নুন
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মাদরাসায় যে বন্দিজীবন যাপন করছি অামরা সবাই তা তো শুধুই অাল্লাহর রেজামন্দি লাভের অাশায়। দুনিয়ার সুখ অাসল সুখ নয়। দুনিয়ার পাখি	 নদী	 পাহাড় সাগর ফুল	 ফল কিছুই অাসল নয়। অাখেরাতের নদী	 অাখেরাতের পাখি	 অাখেরাতের ফুল হলো অাসল ফুল।
দারুন জিনিশ
তুমি খুব সুন্দর মেয়ে তাই তোমাকে ভাল লাগে
আজকে আমাদের সশস্ত্র বাহিনীর সদস্যরা বিশ্বের বিভিন্ন দেশে পরিচালিত জাতিসংঘ শান্তিরক্ষা মিশনে যাচ্ছে।
জ্বর নিয়ে শো করলেন ভাল কথা!  :3
সবাই গজারির লাঠি যোগার করলাম। অামি অামার ক্লাসে বয়সে সবার ছোট হয়েও গজারির লাঠি হাতে পেলাম। অবশেষে রাতের অাঁধারে জেহাদিকে মাদরাসা থেকে বের করে দেয়া হলো।
আফনে সেই নাইলা খাইম, যারে ছারা অর্থ মন্ত্রি আউট হয় না :d
তুই হলি খানকি,আর তোর বাপ ইসলামি ফা:মহাপরিচালক। ভাল।।।
যেভাবে লাগাই ছচ সেভাবে ফসল পাইছচ আরউ লাগা
এ বিষয়টি মাথায় রেখেই আমরা সশস্ত্র বাহিনীকে আরো আধুনিক এবং শক্তিশালী করে গড়ে তুলছি।
নাস্তিক গুলা কিছু বুঝেনা
তোমার চোখ তোমার ঠোট আমার কাছে বেশী সুনদর  লাকতেছে
প্রোফাইল ছবিটা খুবই সুন্দর হয়েছে তবে হাটু ডেকে ছবিটা তুললে হয়তো আরো চমৎকার দেখা যেত।
ইস্!!!
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
দেশে নানা ধরনের ষড়যন্ত্র শুরু হয়েছে, সমস্ত শকুন একদিকে হয়েছে মরণ আঘাত হানার জন্য।
তোর কি বাতার নই?
তোমি মনে হয় পতিতালয় থেকে উঠে এসেছ!!!
জি
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
বান্দোরের গলায় মুক্তার মালা।
দেশে ও নারায়ণগঞ্জে নানা ধরণের ষড়যন্ত্র শুরু হয়েছে..! বিচার বিভাগ থেকেও ষড়যন্ত্র হচ্ছে...!
সাথে   আসিফ  আকবর  কেন  নয়
অ আই চিটাংইগা মাইয়া
ধ্বংস হোক মালাউন সাম্রাজ্য
তোরা কি আল্লাহু কে ভয় করস না। তা না হলে কি ভাবে তোরা হাজার হাজার মানুষের সামনে উলঈ হস।
ভালো খারাপ না আরো ক্লোজ হলে ভালো হতো
নারায়ণগঞ্জ আওয়ামী লীগের ঘাঁটি ছিল আছে থাকবে
ভাল । সব খানে ই দুধ দেখা যায় ।।
নয়ন চ্যাটার্জী তুই নিশ্চিত শিবিরের কুত্তা.
কস কি ম্মাম্মা !!!
তোমাকে চুদব
সইট
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ বাঙ্গালি জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান এর ৪২ তম শাহাদাত  উপলক্ষে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ,ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃক আয়োজিত আলোচনা সভায় বক্তব্য রাখেন
সব মালাউন খানকির পোলাদের চক্রান্ত
মান লাম গায়ে কি .ও আরো গরম করার লাগি
মেয়ের বাবা কই, না কি নতুন ঠিক করবা, তোমাগ এক সুনার চুদা ভাল লাগে ন
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
আমিন। আল্লাহ কবুল করুন
সাধারন সম্পাদক চট্রগ্রাম মহানগর ছাত্রলীগ।",
ঠিক বলেছেন
তোমার বডিটা খুব আখামা| তাই চোদার খুব ইচ্ছা হয়েছে| আসনা দুধ গুলা সুন্দর করে টিপা দিমো| আস্তে আস্তে চুদমো| মজা পাইবা, ব্যাথা পাইবানা|
এই দুটো কি বিলালকে খাওবা নাকি
মাদরাসায় তীব্র অান্দোলন হলো জেহাদি হুজুরের বিরুদ্ধে
গানটা দেখে আমি সত্যি তোমার প্রেমে পরে গিয়েছি সোনা......
নুরুল আজিম রনি
নাবির পোল টা অনেক বড়।
অসাধারণ
জঙ্গী কোথাকার
আপনার ভাতপ্রীতিকে স্বাগত জানাই। আমিও ভাতপাগল। আপনার অভ্যাস জেনে খুশি হলাম।
তুমি তো রসে ভিজে গেছো
১০ মিনিটে কলেজ উদ্ধারের শিবিরের হুমকির জবাব আরো কঠিন হবে।
মিলা  তুমাকে ভালবাসি
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
কিছু বুজিনা কেন যে এক ছবি
ছাগলি কোথাকার
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এসময় বক্তব্য রাখেন মহসিন কলেজ ছাত্রলীগ নেতা...
হে আল্লাহ যে সব মুসলমান এসব কুফরি কাজে জড়িত আপনি তাদের হেদায়েত দান করুন।
রমজানের দিনে ও তোমাদের ছবি পোস্ট কর কত লোক দেখে কত মন্তব্য করে আল্লাহ তোমাকে হেদায়েত দান করুক আমিন
ভাই তোরা কে কয়বার খাইছছ......আমারে একটু....
নাই
এরা গরুরে মা কয়  এরা যে গরুর বাচ্চা তা এ ছবিরথেকে বুঝা যায়
এসময় বক্তব্য রাখেন চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ নেতা ...
বাদন আপ চবি টা খুব বলো হয়েচে
তোর জান চাহিতে বে জান বুকের ফল
ভালো সেলিব্রেটি দের কাছ থেকে দুরে থাকি
জিহাদ করব ইনশা আললাহ যারা বাদা দিতে আসবে এদের কে ও বলি দেব
এখন বুজবি না বুজবি পরে যেদিন তোর আজরাই এসে তোকে টেনে নিয়ে সেই জাহানাম্মের আগুনের কুন্ডুলিতে সেদিন সেই তোর যৌবনের জালা মিটিয়ে দিবে গো সোনা বন্দু # মাহি
সমাবেশ থেকে কলেজ দুটির ক্যাম্পাসে বঙ্গবন্ধুর মুরোল নির্মাণের দীর্ঘদিনের দাবীর প্রতি কর্নপাত না করাতে দুই কলেজের প্রিন্সিপালকে দায়ী করা হয়।
ফেসবুকে যত ঝামেলা, খুন খারাপি, কাইজ্জা কাটি, নারী নীর্জাতন, ইভটিজিং করেন নিশ্চিন্তে কারণ ফেসবুক পুলিশ আছে আপনার পাশে। তারাতারী জয়েন করেন দেরি করলে মিসটেক লিংক : ফেসবুক পুলিশ
পুইতে গেলাম।।।।।।।
আল কোরআন হোক বাংলাদেশের সংবিধান।
আপু  কেমন  আছেন
অশ্লীল ছবি।।।বেয়াদব সব
অন্যথায় জামায়াতে ইসলামের ষড়যন্ত্র রুখতে এবং কলেজের সাধারন শিক্ষার্থীদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করতে জামায়াতে ইসলামী প্রতিরোধ আন্দোলনকে সক্রিয় করে ছাত্রলীগ এই কার্যালয়টি উপড়ে ফেলার হুশিয়ারি দেয়।
[[179379108907488]]
ভারতের দালালদের চিনে রাখলিখে রাখ।
একদম সানিলিওন
একজন প্রকৃতি প্রেমিক।
অনেক সুন্দর হইছে
আমাদের মধ্যে বিরোধের অবসান করে আমরা ঐক্যবদ্ধ হয়েছি, এসময় জেলা প্রশাসকের দৃষ্টি আকর্ষন করে বক্তারা আগামী ৭ দিনের মধ্যে সরকারের মূল্যবান জমি দখলমুক্ত করতে অবৈধ এই জামাতী সংগঠনের কার্যালয়টি সম্পূর্ণভাবে উচ্ছেদ করার জোর দাবী জানান।
শেখের বেটি নাস্তিক
তুমি অনেক সুন্দর ঈদ মোবারক।
আপা আপনাকে অনেক সুন্দর লাগছে
তুমি হেব্বি মাল
পশু কোরবানির সাথে পূজার কি সম্পর্ক? মালাউনরা আবার পূজা করতে পারে।ধর্মীয় অনুভূতি শুধু ইসলাম ধর্মে আছে।মালাউনদের আবার ধর্ম হতে পারে।ধর্ম ত সেকুলারদের।
তাই আমরা বিবেধ ভুলে ঐক্যবদ্ধভাবে আজকের এই সমাবেশ থেকে ঘোষনা দিয়ে বলতে চাই,শিবিরের নেতারা নানাভাবে যে হুমকি দিচ্ছেন তা কঠোর ভাবে প্রতিহত করা হবে।
এইটা বুঝি স্যুপের কারখানা
আপু আপনাকে আমার অনেক ভাল লাগতো এখন লাগে কিন্তৃ আপনি কেন বশি বয়সের পুরুশকে বিয়েকরলেন
গুড আফটারনুন টু ইয়উ টু। আপনার জীবন হোক সর্বদা আনন্দময়।
এক নজরে ছাগূ জামাত শিবিরের বৈশিষ্ট্য সমুহঃ  ধর্মান্ধ ধর্মব্যবসায়ী
সুন্দর ছবি
বর্তমানে কলেজ দুটিতে বহিরাগত সন্ত্রাসীদের আশ্রয় পশ্রয় ও অর্থ বিনিয়োগ করে ছাত্রলীগকে দ্বিধাবিভক্ত করার কৌশল নিয়ে কাজ করছে সংগঠনটি।
ভাই ভাবি না কি
দুধ রে দুধ :-*
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
কিগ সেক্সি শিলা.......  তুমি এত সুন্দর কেন
আমি নায়লাকে লাগাতে চাই
এসময় বক্তারা বলেন,অতীতে এ কার্যালয় থেকে জামায়াতের সন্ত্রাসী,ক্যাডারদের অস্ত্রসহ আটক করেছিল আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী।
ভাল সানি আপার মত করলে আরো ভাল পাবা
আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দিতে হবে ভারতীয় দালাল কয়েকটি মিডিয়া সাইজ করতে হবে কয়েকজন চিহ্নিত ভারতীয় দালাল পুলিশকে
খানকির পোলা জোড়ে দে।
উপর দিয়ে তো ফিট ফাট তলে তো সদর গাট ভিড়িওতে জা দেকলাম
খানকী মাগি
যার পুরো অংশটা জামায়াতে ইসলামীর অপরাজনীতি ও দেশ ধ্বংসের কাজে ব্যবহার করা হচ্ছে।
লা ইলাহা ইল্লালাহু মুহাম্মাদুর রাসূল উল্লাহ সাঃ
আসলে আমরা বাংলাদেশী তাই একটি কথা বলতে চাই যে বুকের ওরনা বুকে ই সুন্দর লাগে হাতে না,হাতে ওরনা লাগিয়ে বুক হালি রাখলে মডেলিং কই না,,,,,বুক দেখানোর মতীকোন জিনিস না.....সবাই যানে আপনাদের বুক আছে,,,,,,,,আসা করি রাগ করবেন না,,,,,আর আমি আপনার খুব বন্ধু তাই আমার কাছে ভাল
কাকন মন খারাপ
আপু আপ্নার দাঁত গুলা আর ফর্শা হয়না???
মালাউন কে অনতিবিলম্বে পদত্যাগ করতে হবে
এছাড়াও এই কার্যালয় থেকে নগরীর প্রতিটি এলাকায় এলাকায় ইসলামী সমাজ কল্যানের নামের আড়ালে সাধারন মানুষকে বোকা বানিয়ে যাকাত,ফিতরা,কোরবানীর চামড়া সংগ্রহ অভিযান সহ দান,ছদকার টাকা সংগ্রহ করে আসলেও
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
তোমরা সত্যিই টাইগারের মতই খেলেছো। আশা করি ফাইনালেও একইরকম খেলে যাবে। তবে চ্যাম্পিয়ান হতে না পারলেও দুঃখ নেই। তোমরা হারলেও টাইগার জিতলেও টাইগার। কোন চাপ না নিয়ে স্বাধীনভাবে খেলে যাও। সবসময় তোমাদের সাথে আছি। শুভকামনা রইল....
আপনার কি এবাবে ব্যাথা আছে
মালু দের সিদ্ধান্ত আমরা মানব না।
হাবমেট
এসব প্রতিষ্ঠানের অধিকাংশে সরকারের স্বীকৃতি যেমন নেই তেমনি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের নামের আড়ালে নিজেদের  ভ্রান্ত মতবাদ ও স্বাধীনতা বিরোধী মতবাদ প্রচার ও প্রসারের কাজ চালিয়ে যাচ্ছে।
আপনা ছবি ছো ছোইট
মাইরাইলছে..
কোরবানী প্রতেক বাড়ীর উঠানেই হবে। মালাউন আর মালাউনের দালালদের  ১০% কথায় কি দেশের ৯০% মুসলমানের প্রধান ধর্মীয় উৎসব মাটি হতে পারে?
তুমি বিনে অকুল পরান থাকতে চাই না ঘরেতে
কেয়ক িদন
যুদ্ধাপরাধী দেলোয়ার হোসেন সাঈদীর মাহফিলের আয়োজক ছিল এই সংগঠনটি,যা বর্তমানে জামায়াতের মতাদর্শ প্রচারের লক্ষ্যে চট্টগ্রামে ১৭ টি স্কুল, মাদ্রাসা, মক্তব, শিশু শিক্ষা কেন্দ্র,বয়স্ক শিক্ষা কেন্দ্রের নাম দিয়ে প্রতিষ্ঠান পরিচালনা করছে।
মাটা যেমন মেয়েটাও তেমন হবে ১০০'/.
গরুর মত হোতাইয়া জবাইদিমু।
কিচ টা খুব বাল লাগল
ডিজিটাল বাংলাদেশের ডিজিটাল খানকি।
00968 99275374
জেলা প্রশাসনের লিজ দেওয়া জমিতে অবস্থিত কার্যালয়টি ১৪১৯ বাংলা সন পর্যন্ত  মেয়াদ ছিল।বিগত এক বছর জেলা প্রশাসনের কাছে বারবার অনুরোধ করার পরও এই জামায়াতী কার্যালয় উচ্ছেদ করা হয়নি,সরকারী জমিও উদ্ধার করা হয়নি।
সাথে তখন চাপাতি থাকবে না? সেই চাপাতি দিয়া দরকার হইলে
সুন্দর গান
বালো থাকেন
সানি হতে চাইলে ফুল ভাবে সানি হও!  এভাবে না ! জেকলিন ও মনে হয় না সানি ও মনে হয় না :-/
অ্যাঙ্গোলায় ইসলাম ধর্ম নিষিদ্ধ ও মসজিদ বন্ধ করার নির্দেশ দেয়া হয়েছে
সরকারী জমিতে ইসলামী সমাজ কল্যান পরিষদ, চট্টগ্রামের কার্যালয়টি জামাত শিবিরের ক্যাডারদের নিরাপদ আশ্রয়স্থল।
তোর দেখে ভাব দেখে মনে জিবনে পায়সিস আর পাবি।নতুন খাওয়া শিখলে খাবলা খাবলা খায় তোর সেই অবস্থা
বেশ ভাল,,,,।
খুব শূনধার
হিন্দুরা হচ্ছে পৃথিবীর নিকৃষ্ট জাতি। তাদেরকে বিজ্ঞান পর্যন্ত ধিক্কার জানাইছে।
আফা ভাল তাকবেন
বক্তারা এ সময় আরো বলেন,কলেজ দুটি শিবির মুক্ত হলেও কলেজের ৪ পাশে জামায়াতের নানা সাংগঠনিক কার্যালয় এখনো উচ্ছেদ করা হয়নি।
আপু আপনার মামোনির এখনকার ছবি দেখতে চাই নতুন ছবি
আপনি কি? সত্যিই নায়লা ,
হিন্দু মানেই চরম বিনোদন হাস্যকর মু্র্খ মিথ্যুক এক অভিশপ্ত জাতি।
তোমার ছবি হলে আর ও........?
হায় আমার লাভার গারেল
বক্তারা এসময় সিলেটে শিবিরের হামলার ঘটনার সমুচিত জবাব দেওয়ার পাশাপাশি চট্টগ্রাম কলেজ ও হাজী মুহাম্মদ মহসিন কলেজের আশপাশে শিবিরের সকল অবৈধ প্রতিষ্ঠান ও ব্যাচলর বাসাবাড়ি উচ্ছেদের জোর দাবী জানান।
চুদতে চাই.
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
দারুন লাগছে
ওই খানকির পোলা জোরে দে,,, :p :p
হৃদয় ভাইঙ্গা খান খান হয়ে গেল
এসময় সমাবেশে একাত্মতা ঘোষনা করেন
গরুর মুতখোররা আর কি বলবো
শালী
আপু কিছু বল, ছুপ করে আছ কেন
লাল কাপড় অনেক ভালো লাগে
মনডা কইতাসে ওই শইতানডারে একটু গোমুত্র সেবন করায়া দেই
পরবর্তীতে মিছিলটি প্যারেড মাঠ প্রদক্ষিণ করে পুনরায় চট্টগ্রাম কলেজ ও হাজী মুহাম্মদ মহসিন কলেজের সামনে এসে শেষ হয়।
ফাটাফাটি
ফইন্নির পুতের খাড়াই গেছে....।
অনেক সুন্দর লাগে তোমাকে
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
উয়াউ মাই!!!!!
সমাবেশ থেকে কার্যালয়ের মূল ফটকে তালা লাগিয়ে দেয়া হয়।
এক্ষান চুমু... দিয়ে যা
পুরাই মাল
আর এই হিন্দু মালউনগুলার সাথে কি না আমাদের সামরিক চুক্তি হবে।
আউচ্
তোমাকে আমার শুেচছ্
কলেজ ক্যাম্পাস থেকে শুরু হয়ে প্রতিবাদ মিছিলটি চকবাজার পা্যরেড কর্নারে অবস্থিত ইসলামী সমাজ কল্যান কার্যালয়ের সামনে গিয়ে বিক্ষোভ সমাবেশ করে।
বাধন আপনার বাবুটা কেমন আছে
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
আপু তোমাকে ভাললাগে তাই তোমার নাকট দেখি
যারা বে পদ্মার থাকে তাদের এইরকমই হবে,,  তোকে  সবাই অবিশাসই দিবে তুই মরার জন্য
দেখতেই হিজরা লাগছে
সিলেটে ছাত্রলীগ নেতা কর্মীদের উপর হামলার ঘটনায় আজ বেলা ১২ টা আয়োজিত এক বিক্ষোভ মিছিল ও সমাবেশ থেকে এ আল্টিমেটাম জানানো হয়েছে।
তা বোঝ মালুর বাচ্চারা মুসলমানদের পাওয়ার।
শরীরটা তো ভালই ফর্ষা
তোর যা চরিত্র তুই সানি লিয়ন হইতে পারবি না
বড্ড কামুকী লাগছে ..... মনে হচ্ছে যে ..... ।
মালাউন রুবেল দে এর কত বড় সাহস!
আগামী ৭ দিনের মধ্যে জামায়াতে ইসলামীর সংগঠন ইসলামী সমাজ কল্যান পরিষদ,চট্টগ্রামের কার্যালয়টি উচ্ছেদ করার জন্য আল্টিমেটাম দিয়েছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ চট্টগ্রাম কলেজ ও হাজী মুহাম্মদ মহসিন কলেজ।
তুমার মতো মাগিকে কেউউউ ..............ৰে না
বাংলাদেশের এক নাম্বার মাগীর মত লাগে।তোমার লজ্জা করেনা ছবি দিয়ে বল,আমাকে কেমন লাগে।
তোমাৰ নয়ণ দুটো অনেক সুন্ধৰ
কোরঅান অামার মাতৃভাষায় লেখা নয় কিন্তু কোরঅানকে খুব ভালোবাসতাম। কোরঅান অাল্লাহর বাণী প্রতিটি হরফে দশ নেকি। কোরঅানে কোন প্রাণীর ছবি নেই	 কোরঅানে কোন প্রকৃতির ছবি নেই।
অসাধারন ছবি দাগ কেটে যায়
৭ দিনের মধ্যে জামাত-শিবিরের ব্যবহৃত কার্যালয় উচ্ছেদে জেলা প্রশাসনকে আল্টিমেটাম দিয়েছে ছাত্রলীগ।
তোরে চোদুন জাইব।??
সুন্দর,সুদূতাইনয়,
মাদারচোদ মালুরা সব ধর্মকে নাকি সম্মান করে
তুমি বি টাউনে গেলে ভালো কদর পাবা
আমার ভালো  লাগে
তাই কোন পর্যবেক্ষণে বলা হয় এক ব্যক্তির নেতৃত্বে দেশ স্বাধীন হয় নাই, তখন দুঃখ প্রকাশ ছাড়া কিছুই বলার থাকে না।
কি দারুন দেখতে কেরে
মাত্র একজন নয়ন চ্যাটার্জী  ৮০ কোটি মালুর রাতের ঘুম হারাম করে দিল!
বিড়াল কে দুদু খাওয়াচ্ছেন নাকি?? ;-)
তুমাকে চুমুদেব
এটা দিয়ে একটা ছবির কাহিনি রচনা করতে পারেন।ছবিতে আপনি নায়িকা থাকবেন।কোনো এক অকারনে আপনি হাতে ব্যথা পাবেন।আর আমরা আপনার জন্য দোয়া করব।আপনি সুস্হ হয়ে যাবেন।
ইনি সেই ফরহাদ মজহার যিনি জঙ্গি বোমা হামলাকারীদের পক্ষ নিয়ে বলেছিলেন, বোমা হামলাকারীরা সন্ত্রাসী হলে মুক্তিযোদ্ধারাও সন্ত্রাসী।
হাসিনা কেমনে মুসলমানের খবর নিবে..... সে তো নিজেই মুনাফিক... মুসলিম হত্যার আসল মদদ দাতা।
আসলে আমি তেমাকে ভোলো জানতাম,আর এখন দেখি তুমি একটা বেশসা, মাগি,খানকি, দুই নামবার, টাউট,পাটপার, পরি কিছু মনেকরনো না
কি বলে
তোর বদায় দে
হিন্দুরা হচ্ছে অমানুষের জাতি।
সচেতন ছাত্র সমাজের করণীয়
বাহ:-)
এক কথায় অসাধারন
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
মালুর বাচ্চারা আর কি করবে
সেক্সি   p
আপনি জনগনের নেত্রী মাটিও মানুষের নেত্রী  বাংলার মানুষের,আশা ভরসার শেষ আশ্রয়স্হল।
তুমি সেই...  যারে না দেখলে বাথরুম এ যাওয়া হয় না :-P
জখন ছবি টা ওটেন তখন হয় তো শারিরিক কোন সমষা ছিলো
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
চুদতে হবে তোমাকে
আপনি আর পারফর্ম করেন না কেন?
ঘাতকের বুলেট-বোমা-গ্রেনেড  আপনাকে কেড়ে নিতে পারেনি,  বাংলার মানুষের কাছ থেকে আপনার প্রান।
তোমার হাসিটা অনেক সুনদর
গরুর মুত খাইয়া পাগল হয়ে গেছে!
পরি মনি একটা মাগি যার তার লগে জড়াই দরে
রাস্তা দিয়ে একটা খুব সেক্সী ড্রেস পরা মেয়ে হেটে যাচ্ছিল
আমি তোমার প্রেমে পডে গেলাম রে মাইয়া
বই খাতা কলম নিন ছাত্রলীগে যোগদিন।
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
0 0   916895323118
হেব্বী!
-----"ছোট বোন হিসাবে সবাইকে অনুরোধ করতেছি---- এই কবুতরের  পেজটিতে লাইক দেওয়ার জন্য----
নাস্তিক রা বলে ধর্ম যার যার শয়তানী সবার
দিন বদলের শপথ নিন ছাত্রলীগে যোগদিন।
এশিয়া কাপ ট্রফি আমরাই নিবো
তুমি ই পরী!? তাহলে পেৎনি কে?
সোহাগ চানদ বদনি ধনি তাকাও তো দেখি। একটা চুমদি। মাগি আসাকরে
স্কুলের সামনে থেকে বিকেলবেলা দলবেঁধে মাদরাসার ছাত্ররা হেঁটে কলেজমাঠে খেলতে যেত	 তাদের সুশৃঙ্খল ও সারিবদ্ধভাবে হাঁটায় অামি মুগ্ধ হয়ে অাব্বাকে বললাম - ""অামি মাদরাসায় পড়বো।"" অাব্বা অামাকে প্রতিদিন মাদরাসায় অানা নেয়া করতেন।
মাগি নং ওয়ান!!!"যুব সমাজ আজ হচ্ছে  ধ্বংস।
দিন বদলের বইছে হাওয়া  শিক্ষা মোদের প্রথম চাওয়া।
আপু লােল লাল,
তুমি না খুব উষ্ন গো
দেশটা এখন হিন্দু আর নাস্তিকদের জন্যই হয়ে গেছে ৷মসুলমানদের কথা বললেই আমরা জঙ্গি হয়ে যাই৷
এতদিন কি আপনার ক্লোনটাকে দেখতেছিলাম? ????????????
ওই চেমরি ওড়নাটা হাতে না বুকে দাও খামে লাগবো......... :p
এসো নবীন দলে দলে, ছাত্রলীগের পতাকা তলে এসো নবীন ভয় নাই, ছাত্রলীগে সন্ত্রাস নাই।
যারা সুন্দর সুন্দর গল্প ও কবিতা পড়তে ভালবাসেন শুধু তারা এই পেইজে লাইক দেন
উপরেতো উনার ফেসবুক লিঙ্ক দেয়া আছে।   হিরো অব দ্য টাইম।
কয়েক হাজার লাইক কমেন্ট কিন্তু এত মানুষ তো মনেহয় হলের বারান্দায় ও যায়না ।আসল জিনিস টা হল নায়িকারে দেখা ।যেটা এখানেই শেষ ।জয় বাংলা ।আর কিছু বলবনা ।
নতুন লেখক লেখিকাদের লেখা প্রকাশের অন্যতম  মাধ্যম। আপনাদের জন্যই আমাদের পেইজটাকে সাজানো হয়েছছে,,, আপনার একটি লাইকই পারে আমাদের ক্ষুদ্র পেইজটাকে অনেক বড় করতে। কথা দিচ্ছি আপনার একটি লাইকও বৃথা যেতে দিবো না। আর তাই লাইক দিন
ফাটে গো
শিক্ষা শান্তি প্রগতি ছাত্রলীগের মূলনীতি
মালু মালুই রয়েগেল।
জটিল লাগে তর পিগারটা
সামনের দিকে এগিয়ে যাও ,  তোমার পাশে আমি আছি ।
লুল
মানুষ গরু খায় অমানুষ গরুর মুত খায়। মানুষ মানু‌ষের জন্য গরু মা‌রে। অমানুষ গরুর জন্য মানুষ মা‌রে।
সে সময় পুলিশ তাকে জিজ্ঞাসাবাদ করেছিল, তার পর পর ফরহাদ মজহার আমেরিকা চলে যান।
হটি মিথিলাপ্পি :* :* :*
মাথাই নষ্ট মামা,,, মামা রাড়া কি খাইছে
এত বড় হেডা
মসজিদ ভাঙতে যেই খবিশ আসবে ওদের হাত গুলো কেটে পল্টন মোরে ঝুলিয়ে দিব
যার জিনিস যত বড় তার অকর্ষন খমতা তত বেশী
তার হত্যাকাণ্ডের পরে ফরহাদ মজহার কাব্য ছাপিয়েছিলেন: “আমি তোকে ডেকে বলতে পারতুম হুমায়ুন অতো দ্রুত নয়, আরো আস্তে যা।
পাব্লিক কে শরির দেখানো............... আর কি?
01676596801/01950326344
হাসিনা রেন্ডিয়া যাবেন এবং দাদার কাছ থেকে মুসলিম হত্যার নতুন নিয়ম শিখে আসবেন যাতে বাংলাদেশকে সিকিম বানাতে কোন কষ্ট না হয়।
বিয়ে করবে পরিমনি
ভাল লাগছে
তাকে গুলিবিদ্ধ অবস্থায় বাসার অদূরে মাঠের মধ্যে পাওয়া যায়। কবি হুমায়ুন কবির নিহত হয়েছিলেন পূর্ব বাংলার সর্বহারা পার্টির নির্দেশে।
রয়ারিহাশা জভেরপা
কোন মন্দীর কিংবা গির্জা ভাঙ্গা পরে নি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওহ সোক্সি বেবি।হট
কামিং সুন ”বিধবা”
ফরহাদ মজহার ডেকে নিয়েছিলেন,  তারপর খুন হয়েছিলেন কবি হুমায়ুন কবির।
যারা ঈমান এনেছে আল্লাহ তাদের অভিভাবক।
ভালো থেকো অলটাইম এই প্রেই করি। খুব টেনশনে ছিলাম । বেস্ট অফ লাক আল্লাহ্ ব্লেজ ইউ।
কি হইছিল সুনা,তুমার?
এত পছা লাগছে কি আর বলবো
মালু ত মালুই
-আদালতে দেয়া জবানবন্দিতে ফরহাদ মজহার
তুমি সেই নাঈলা নাইম যার ছবি না দেখলে আমার ঠিক মত হাক্কু হয়না :-P :-P
বিউটি ফুল
যখন তোমার বয়স ১০.
মালউনদের লজ্জা নেই
আপনার ধুদ অনেক সুন্দর
নাকি প্রভুত্ব প্রভাব দেখানোর জন্য  প্রজার প্রতি এমন অন্যায় অত্যাচার করা হচ্ছে।
বাঙালি সুইট নারী
বাংলা নাইকার বডি দেখো..মনে হয় যেনো কুস্তির প্লেয়ার
শালা জংগী
আপু তোমার চুল কি পাকা ৎ
জাহান্নামের অাগুনে জলবা ফহিন্নি
আজ যারা লাঞ্চিত তাদের  জন্মটাই কি মামলা পাওয়ার জন্য হয়েছে।
মাষ্ট
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
প্রিয় ভাই ও বোনেরা আপনাদের জন্য একটা ছোট্ট ক্রিকেট পেইজ ওপেন করলাম আমার পেইজের নাম আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী এখানে আপনার সব সময় দেশের খেলার ভিডিও ও সব রকমের ক্রিকেটের খবর পাবেন।  আমি বলছিনা আমার পেইজে লাইক দিন আমি চাই আপনারা আমার এই ছোট্ট পেইজটাতে ঘুরে আসুন যদি ভাল লাগে তাইলে লাইক দিয়েন।  আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী আমরা বাংলার টাইগার প্রেমী
মনটা আজ তাহলে ভালো,শুভ সকাল,
অন্যদিকে বড়হুজুরের বিরুদ্ধে মানুষে ক্ষুব এত পরিমান হয়েছে, যা দিকে ঐ এলাকায় একটি যুদ্ধ করা যাবে।
লাত্থি মেরে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া দরকার এসব নাস্তিকদের।
পালতু মহিলা
ভিডিয়টা দেখার পর আমার অনুভূতি...... মানুষ এতো ছাগি হয় কিভাবে ?
তোমাকে দেখে আমার মনে হ্চ      ছ্
ওরা সবাই মালাওন। লুচ্ছা
আর টাকা দিয়ে সকল মিথ্যা ঘটনাকে সত্য ঘটনায় রূপান্তরিত করে দূষী সাব্যস্ত করা হয়। এভাবে যাচ্ছে হাজার হাজার মানুষের জীবন, অতিষ্ঠ হয়ে আছে অনেকে, কেউ কিছু বলছে না বড়হুজুরের ভয়ে।
জোশ ফিগার ।
লুইচ্চারা ছবি তোলার সময় এমনই করে
লাল পির
তোমার নিজের নামই তো হিন্দু। তুমি কিভাবে এসব বিষয় নিয়ে কথা বলো? সব ষড়যন্ত্র। মুসলিমদের বোকা বানিয়ে তার পেইজে লাইক পাওয়ার ধান্ধা
তুমার ঠুট কুবি সুনদর আমি চুমা দিব
ঐতিহাসিক ৭ই মার্চের ভাষণে জাতিকে স্বাধীনতা যুুদ্ধের পরিস্কার দিকনির্দেশনা এবং ২৬ই মার্চে স্বাধীনতা ঘোষণার মধ্য দিয়ে বঙ্গবন্ধুর নেতৃত্বে এদেশ স্বাধীনতা লাভ করে।
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
উফফফ জোশ লাগছে????????????
মালু হালারা এত্ত পুটকা পুটকি করে ক্যারে   নিজেরা নিজেরা
খুব সুন্দর হয়েছে। শাড়ী না থাকলে আরো ভালো লাগতো।
আর একটু খোলো।
৭০ সালের নির্বাচনে বিজয়ী না হলে এ বাংলাদেশ স্বাধীন হতো না।
অপূর্ব !!!! সত্যি মোহিত হলাম .....
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
সাফা তোর চোখ বাহির হইয়া জাইতাছে।
ফারিহা আহমেদ
কনা এই মাল কোথা থেকে আমদানি করেছো গো?
বঙ্গবন্ধু না থাকলে আমরা  ১৯৭০ সালের নির্বাচনে বিজয়ী হতাম না।
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
ভারতের লোকেরা সব সময় বাংলাদেশের লোকের সাতে অত্তাছার করে যাচ্চে,, বলতে গেলে তারা অনেক
আপনার শরীরে এটা মানায় না যে কি না পোজ দেখানোর জন্য এটা পরে
হেলো আপু, আপনি ভালো আছেন? আপনাকে গত দুই দিন দেখতে না পাওয়ায় খুবই খারাপ লেগেছে।
﻿এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
আর আগরতলা মামলা না হলে আমরা বাঙালি জাতি গণঅভ্যূত্থান সৃষ্টি করে  বঙ্গবন্ধুকে কারাগার থেকে মুক্ত করতে পারতাম না।
আমি।ভানা
লিখাটা ভুল হয়ছে।
কি লজিক রে বাপ।
ভাই মনদির কয়টা ভাঙ্গা পরছে
কাল বাংলাদেশ ভারত এর প্রথম অনডে ম্যাছ, এর সরাসরি স্কোর পেতে লাইক দিয়ে একটিভ থাকুন।
বঙ্গবন্ধু যদি ছয়দফা না দিতেন, তাহলপ আগরতলা মামলা হতো না।
তুমি অসলে অসাধারন  নাইলা আপু
সুনদর
কোরবানি করলে পরিবেশ দূষণ হয়
অ্সাদারন বাঁধন......
এত্ত হট কেন?
প্রধান বিচারপতির এমন পর্যবেক্ষণ সত্যিই দুঃখজনক।
একভারে  চুদার মত লাগচে
কসাই কাদের মোল্ল্যার ফাসিকে কেন্দ্রকরে নিষিদ্ধ জামাতশিবির সারাদেশে সর্বাত্বক নাশকতা এবং ধ্বংসাত্বক কর্মকান্ড শুরু করেছে।
01985 180494
সব. শিল্পির দারা সব গান হয়না   আসিফ চারা  এইসব. গান. মানায়না
তুমি এত খারাপ
বাংলাদেশের স্বাধীনতা কোনো একক ব্যক্তির কারণে হয়নি, প্রধান বিচাপতি সুরেন্দ্র কুমার সিনহা সংবিধানের ষোড়শ সংশোধনীরায়ে এসব কি করে বলেন?
নাস্তিক আর মালাউন দিয়া দেশ ভইরা গেসে
ভালো লাগলে লাইক দিতে ভুলবেননা এতে আমরা উৎসাহিত হই।ধন্যবাদ
আপু আপনার দুধের সাইজ তো হেবি।
বাংলার সানি লিওন...
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
সংবিধানের ষোড়শ সংশোধনী অবৈধ ঘোষণার  রায়ের পর্যবেক্ষণ নিয়ে ক্ষুব্ধ, রায় নিয়ে নয়।
বড় হও
এসব কীছু দেখলে মাথা ঘুরিয়ে যায়
নাস্তিক মাদারচুৎ
মালাউন মুস্লিম মিয়া এরা সরকারের নিদ্ধেষেই  করে।
পৃথিবীতে পচা জিনিসে দাম বেশি.
বঙ্গবন্ধু স্বাধীনতার জন্য  ৪৬৭৫ দিন কারাগারে ছিলেন।",
আজ রানআউট দেখলাম! হটমশলা!
ঠিক
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
অনেক অনেক সুন্দর  লাগছে তোমাকে
সেলিম ভাই আপনার সামি না কি আপনার গায়ে হাত দেয়া মালিক এক মাত্য সামি
যাত্রা পথের বাহন হিসেবে প্রতিমন্ত্রী  শাহারিয়ার আলমের খুব পছন্দের বাহন ট্রেন।",
হাতটা বুকে না দিলেই পারো!
হিন্দু ধর্মে গরু হত্যা নিষিদ্ধ কিন্তু গরুর মাংস খাওয়া নিষিদ্ধ নয়।
তোমার ই পুসি তো!!!
শ্রাবণ" গানটা গাওয়া হয় নাই :(
নাইলা আপু চালিয়ে যাও....:P
পররাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী শাহারিয়ার আলম আজ  নিজ এলাকা রাজশাহীতে যাওয়ার সময়ের ঘটনা।
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
ফইন্নি ম্যান ফইন্নি -_- :3 :3
আগামী ৬ই মার্চ বাংলাদেশ বনাম ভারতের মধ্যকার এশিয়া কাপের ফাইনালের দিন সবাই প্রোফাইল পিকে মাশরাফির ছবি দিবেন বিনীতভাবে সেই অনুরোধ জানাচ্ছি।।
সারা দুনিয়া ঘুরে বেড়ালে ও তোমার মত একটা সুন্দরী মিলবেনা।তুমি আমার কাছে সুন্দরীদের সুন্দরী সত৽ি
কষ্ট গুলোই জাহান্নাম
তিনি তখন সিট ছেড়ে কাউকেই উঠতে দিলেন না, বরং নিজে চাপাচাপি করেই বসে পড়লেন যাত্রীদের সঙ্গে।
ববস্
ভাল
আমার পাঞ্জাবীটা জোস, তোমার দোপাট্টাও সুন্দর। তাই আমরা হলাম আজকে ডিস্কো বান্দর। :p :p :D
কুরবানীর ঈদে গরু জবাইয়ের পরিবর্তে একটা করে আওয়ামী লীগ জবাই করলে আল্লাহ পাক খুশি হবেন।
আপনি অপূর্ব সুন্দরী
তাকে দেখে সম্মান জানিয়ে  অনেকেই আসন ছেড়ে দিতে চেয়েছিলেন।
তুমি যদি কাউকে মন থেকে ভালবাসো তবে তাকে একটা ফেসবুক আইডি খুলে দাও। যদি সে ওই আইডির পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ না করে, তবে সে অবশ্যই তোমার। আর যদি পাসওয়ার্ড চেইঞ্জ করেই ফেলে, তবে ধরে নিবে সে কখনোই তোমর ছিলোনা!
আগের ন্যায় সুন্দরতা নাই , তবু ভালোই লাগে ৷
তখন মৃত্যুর পরে কিছু কি সত্য?
হয়ার ইজ মাইসেল মোবাইল????????
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
সেখানকার দুটি লম্বা সোফায়  তখন খালি বলতে একটিই আসন।
এ বাদন না এ মনে হয় হিজডা সালা
মালাউনের বাচ্চা তুই ইসলাম নিয়া বলার কে?
দুই পায়ের মাজ খানের 'ছবি দিলে ""আ"""আ"৷আ
মাল একটি
পরদা করতে শেখো তাহলে জীবনে কিছু করতে পরবে" নাউযুবিল্লা"
কিছুটা সময় প্লাটফর্মে  দাঁড়িয়ে থাকার পর গেলেন ওয়েটিং রুমে।
শালা এত জঙ্গি ধরা খেল মারা গেল তোক যে কবে ধরবি
সেকসি তুমি কোথার থিকা আইসা গোছোল করলা মাহিয়া মাহি
সেকস বোম।
অখন কাপুর চুপুর খুলে ঘুম দাও। বুঝতে পারছি খুব গরম হয়ে আছ!
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
রাজধানীর বিমানবন্দর স্টেশন ট্রেন ছাড়বে রাত সাড়ে ১১টায়, প্রতিমন্ত্রী শাহরিয়ার আলম স্টেশনে এসেছেন তারও বেশ কিছুক্ষণ আগে।
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
[[179379108907488]]
তুমি নারি স্বাধীনতার এক উজ্জ্বল নক্ষত্র।যাও এগিয়ে সাবাস .....
হে পশ্চাৎপদ মোল্লা মৌলভী তোরা কবে হবি বিজ্ঞানমুখী
নাইছ
রেলের ওয়েটিং রুমে সাধারন যাত্রীদের সাথে চাপাচাপি করেই বসলেন পররাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী শাহরিয়ার আলম।
বউ ....স্যান্ডালিনা ফ্যান্ডালিনা বুঝি না....তুমি এমনি তেই আমার সোনা বউ। লক্ষি,মিস্টি সোনা।
সজল কে তুমি বিয়ে কর
তাই তারা মেডিকেল কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে মৃত্যু পরবর্তী দেহ দান করে।"
চাচানি তোমারে খুব লাকছে!!!!
খুব সুন্দরী লাপছে আপনাকে
আমি আপনাদের মাঝেই আমার হারানো  স্বজনদের ফিরে পেয়েছি, পেয়েছি হারানো মায়ের স্নেহ।
সুন্দর সুন্দর
এখন তো মালাউনরা স্বৈরাচারী
বিয়া কোরবো তুমারে
তুমি তোমার গেটাপ ঠিক করো
আপনি খুব সুনদর
সবাইকে হত্যা করা হয়েছে, পিতা- মাতা,  ভাই সব হারিয়ে মাত্র দুটি বোন আমরা বেঁচে আছি।
আর আমি আপনাকে একটা ধর্ম বই দিলাম। এতে কি আলোচনা হয়ে গেলো!?
রামচোদন :-P
তুই সালি কবে থেকে ………… থাক বলব না :-P
আচ্ছা বলেনতো আপনি এত সুন্দর কেন?
যদিও কুরান বলে যে গর্ভে আগে হাড় তৈরি হয় তারপরে মাংস ও রক্তনালী	 যা বাস্তব জগতের উল্টা	 তবুও তা বলা যাবেনা কারন চাপাতি। যদিও কুরানে বর্ণীত ""বিজ্ঞান"" গুলো গৃকদের থেকে কপি করা এবং ভুলসহ কপি	 তাও বলা যাবেনা। আগে নিজ ধর্মগুলোর ভুয়ামি সামলান।
আমার ব্যক্তিগত চাওয়া পাওয়ার কিছু নেই, কারণ আমি মা-বাবা, ভাই-সবাইকে হারিয়েছি।
খায়চে আমারে আমি এখন কি কোরি
Gd
সালি তুই চোদার মত পিকচার দিস আর তাতে মন্তব্য করলে দোষ
মালাউন খেদাও এই দেশ থেকে
পুড়ি
ষড়যন্ত্র শুরু হয়েছে অনেক আগে থেকেই, কিন্তু আপনারা ঘুমে ছিলেন। দল ক্ষমতায় তাই আপনারা আরামে ঘুমাতে খুব পছন্দ করেন।
তোর সোনাতে যত ভাইরাস । এন্টিভাইরাস দি চুদলেও কোন কাজ হবে না। এইডস হবেই হাবে।
আপু আপনার মেয়েটা আনেক সুনদর।
তুই নিজেইতো একটা মালু।তুই আবার কাকে মোনাফেক বলছিস?মালাউনফেক আইডিতে না লিখে আসল আইডি ব্যবহার কর।
টিকেট দুইডা কাটিস... B|  #আহ্নাফ
আমরা বিশ্বাস করি আপনার কথা, আমরা আপনার পাশে আছি, এটা আমাদের দেশ আমরা শালীনতা জানি আমরা অথিতিয়তা জানি আমরা ভালোবাসতে জানি,আমরা সম্মান দিতে জানি,যদি কেউ মনে করে এটা আমাদের দুর্বলতা, তা হলে আমরা কঠিন ভাবে প্রতিরোধ করতে জানি।সুতরাং সৎ পথে থাকলে ভয় নেই, প্রতিবাদী হন,আমরা আপনার পাশে আছি।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার ও  মেজবানস্থল পরিদর্শন করতে যাবার সম্ভাবনা আছে।",
পাইপটাতে রং দিয়ে ছবিটা তুললে আরও ভাল লাগত।
রীতি ইতিহাস বর্ণনা সবগুলোই কারণতত্ত্ব (etiology) অর্থাৎ কিজন্য এটা করবো ওটা করবো না কেনো এরকম হবে ওরকম না এগুলোর কোনো বর্ণনা ও গবেষনা কাজ করেনি। ধর্ম তার সংগা (ইংলিশ উইকিপিডিয়া) অনুযায়ী রীতি ও নীতিগুলো জোর করে পালনের কথা বলে শাস্তির ভয় দেখিয়ে। লোভ ও ভয়	 এই দুইয়ের negative feedback এর উপরে ধর্ম চলে।ভালো খারাপ আপেক্ষিক। নীতি বলে কিছু নেই। read moral relativism in wikipedia. বিপদে পড়লে অনেকে জ্ঞান হারিয়ে শুধু আল্লাহ নয়	 যে quetzlocatl এ বিশ্বাস করে	 সে তাকে ডাকে	 যে রামকে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে	 যে yamata no orochi তে বিশ্বাস করে	 তাকে ডাকে।
আপনাকে দেখে বাংগালি মেয়ে মনেই হয়না :/
ভ।ল
ওই পাশের টা উপরের দিকে উঠে গেছে  কেন  আর
চট্টগ্রাম নগর থেকে আওয়ামী লীগ, যুবলীগ, ছাত্রলীগের পাশাপাশি বিভিন্ন কলেজের নেতাকর্মীরা মহিউদ্দিনের সঙ্গে যাচ্ছেন টুঙ্গিপাড়ায়।
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
কাচা খাইতে ইচ্ছা করতেছে তমার
পুরাই অল্প ঠান্ডায় অধিক গরম ধইরা গেলো দেইখা সেই লেবেলের কোপা কোপা মাথা নষ্ট সঙ্গে ঘুম হারাম :*
আনেক সন্দুর লাকছে
হিন্দু হল মালাউন
এছাড়া অন্যান্য বছরের চেয়ে চট্টগ্রাম থেকে এবার বেশি নেতাকর্মীর সমাগম ঘটছে টুঙ্গিপাড়ায়, নেতাকর্মীদের লাল টুপি এবং সাদা টি-শার্ট দেয়া হয়েছে।
তুমি আর ছুট কাপড় পাই নানি
ভালোবাসা কেবল উচু ভবন ও দামী গাড়ির ভেতর থাকে না ভালোবাসা থাকে খোলা আকাশের নিচে তুচ্ছ এক হৃদয়ের ভেতর....!
তোমাকে অনেক ভাল লাগতেছে,তুমি কি জান,
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
এইখানে আপনি মস্ত বড় ভুল করলেন আমার মনে হয়। হিজাব না নিয়ে বরং সামনে ঈদের জন্য কিছু করলে মনেহয় ভাল হত। মুসলিম দেশ চট করে একটা কিছু করলেই হবে না।
টুঙ্গিপাড়ায় বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের সমাধিসৌধে মহিউদ্দিনের নেতৃত্বে চট্টগ্রাম মহানগর আওয়ামী লীগের নেতাকর্মীরা পুষ্পস্তবক অর্পণ করবেন, এরপর কোরআন খানি ও মিলাদ মাহফিল হবে।
খালামনি তুমি হেসো না । হাসলে ভয় লাগে।
নুসরাত জাহান কিসু কবি না???
প্রথম আলোর সম্পাদক একটা নাস্তিক।ইন্দিয়ার দালাল
ভাল
বেগুনের তরকারি খা
মেজবানের আয়োজন করতে চট্রগ্রাম থেকে বয়-বাবুর্চি ৪০ সদস্যের একটি টিম রোববার টুঙ্গিপাড়ায় পৌঁছেছে।
পাছা দেখাবানা
তূমি টিক জংগি
জটিল
সেবা করা বাদ দিয়া মাগিগীরি করার দরকার টা কি।
অনবদ্য স্বকীয় ছবি ও অনুভব !! দুর্দান্ত !!
আর বালিয়াডাঙ্গা স্কুল মাঠে অন্যান্য ধর্মাবলম্বী ১৫ হাজার মানুষের জন্য খাবারের আয়োজন করা হয়েছে।  তাদের খাবারের মেন্যুতে থাকছে ছাগল ও মুরগির গোশত।
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
না চুইদা শুভ রাত্রি কমু না
[[260215037451210]]
মনে হয কিচু দিচে
লসের সম্ভাবনা নাই
টুঙ্গিপাড়ায় শেখ মুজিবুর রহমান কলেজ মাঠে ২৫ হাজার মুসলিম ধর্মাবলম্বীদের জন্য খাবারের ব্যবস্থা করা হয়েছে, ২৬টি গরু জবাই করে চলছে রান্নার আয়োজন।
তুই যে আমার সেই লায়লা।
পয়দা দিবস এ,,,, পয়দা হওয়ার সময় এর ড্রেস এর পিক কই??
মিস মিথিলা আপু। আপনার ফ্যান পেইজটি দেখছি। আপনার পেইজটি এখনো ফেচবুক ভেরিফাইড করেনি কেন? আপনি চাইলে আমি আপনার ফেসবুক ফ্যান পেইজটি ভেরিফাইডে সাহায্য করতে পারি...
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
আমার তো তোমারেই মনে পড়ে
বহরের নেতৃত্ব দিচ্ছেন নগর আওয়ামী  লীগের সভাপতি এবিএম মহিউদ্দিন চৌধুরী।
ভয় পাইছি।
অসাধারন নায়লা। সিম্পলি স্যালুট টু ইউ এন্ড প্রাউড অফ ইউ ক্রাশ :-*
২০ বছর ধরে ইংল্যান্ডে বসে অনলাইন	 অফলাইনে হেট ক্রাইম ছড়িয়ে গেছে আঞ্জেম চৌধুরি। সিদ্ধার্থ ধর থেকে আবু রুমায়েশ হওয়া - জিহাদি জন টু ছিল আঞ্জেম চৌধুরিরই ছায়া সদস্য। এত বছর ধরে এই জিহাদি মনোভাব ছড়ানোর পর	 ফাইনালি আঞ্জেম চৌধুরির বিরুদ্ধে প্রমান পাওয়া গেছে। জিহাদি চৌধুরি এখন পুলিশের হাতে।  দক্ষিন এশিয়ার দেশগুলিতে আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরিদের বিরুদ্ধে দলমত নির্বিশেষে এক হোন	 কারণ আঞ্জেমদের চোখে আপনি হয় শরিয়া চান	 নয় চান না। আর না চাইলেই কল্লা.
পরি তোমি বাংলার সানি লিওন।
তোমার শীত বলতে কি কিছুই নাই ????????????
চট্টগ্রাম মহানগর আওয়ামী লীগের ব্যানারে আয়োজিত এই মেজবানে অংশ নিতে টুঙ্গিপাড়ার উদ্দেশ্যে রওনা দিয়েছেন প্রায় ৫০০ নেতাকর্মী।
কোপালে জেয় কোন টিপ দেওয়া হারাম।
জাকির নায়েক বা আঞ্জেম চৌধুরীরা নিজের হাতে বোমা তৈরিতে সাহায্য করে না !   তারা জাস্ট নিজেদের মতবাদ ছড়িয়ে দেয় যে দুনিয়ায় মাত্র দুটি দল আছে	 যারা বিলিভার	 আর যারা কাফের। আর কাফের হলে তাদেরকে মেরে ফেলো	 কেটে ফেলো	 যা খুশি করো যতক্ষণ না তারা বিলিভ করছে। গণতন্ত্র নয়	 শরীয়া আইনই চাই। এই ছিল দাবী।.
নুসরাত ফারিয়ার গোয়া????    হা হা হা…………………
আমার,হলদে পাখি টুনটুনী,কেমুন আছেন,আপনি,01759805555
অনেক সুনদর
৪০ হাজার মানুষের খাবারের ব্যবস্থা করা হচ্ছে।
নাস্তিকগুলারে বোমা মার
েতামােক এ রকম েদখেল ভােলা লােগনা
শুধু লাইক দিবেন কথা বলবেন না নাকি
আপনাকে খুব ভাল লাগছে
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
১৫ আগস্ট দুপুরে অনুষ্ঠিতব্য এই মেজবানে
গানের ভিডিওটা কোথায় দেখতে প্ব?
আমার বউ জানলে মারবে
আপনার ফিগার এতু স্লিম,,,,,ভাল্লাগসে  :-*  ;-)
টিভি না থাকলেই জংগী
অসাধারণ উক্তি!
করেছেন সাবেক মেয়র এবিএম মহিউদ্দিন চৌধুরী।
এইটা কি হুনলাম,,, :-P
আমার দুঃখ, আপনি নায়িকা আর সেটাই আমি জানিনা
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
তুমি অনেক সুন্দর আর তাই বাধন কে দিতে হবে চুদন।
সুপার. মরকে.....
চট্টগ্রামের ঐতিহ্যবাহী মেজবানের আয়োজন
ভারতের পত্রিকা তিল কে তাল বানাতে সর্বদাই পারদর্শী,, আরওরা অলওয়েজ বাংলাদেশের ক্ষতিই চায়,, ধরুন আপনি বললেন,, " আমি বাংলাদেশের বাইরে কাজ করে দেশের সম্মানকে উজ্জল করতে চাই,, আর ওরা প্রচার করলো, "পরীমনি আর বাংলাদেশে অভিনয় করতে চায়না :v :v .. ওরা এরকমই তাই সর্বদা ওদের সাথে সাক্ষাৎকার দেয়ার সময় পুরো দমে সতর্ক থাকুন, পারলে ওদের এড়িয়ে চলুন... কেননা সম্মান অর্জন করতে বছরের পর বছর লাগলেও তা নষ্ট করতে একটা সাক্ষাৎকার, একটি ভুয়া নিউজ অথবা একটি অশোভন পিকচারই যথেষ্ট"
আওয়ামিলীগের জঙ্গি নাটক লিখে ইউটিউবে সার্চ দিন  দেখবেন ময়মনসিংহের ত্রিশালে যে কমান্ডো স্টাইলে জঙ্গি হামলা হয় সেটা যে পুলিশের বড় কর্তাদের সাজানো
অনেক ভাল
বিশ্ব নির্লজ্জ দিবসকে !!!!!((না বলুন))!!!!!!!!! অাপনি মুসলমান হলে অামার সাথে একমত হবেন অাশা করছি!!!! : : : ভ্যলেন্টাইন ডে বা বিশ্ব ভালবাসা দিবস পালনের ক্ষতিকর কিছু দিক ...... ১. ভ্যলেন্টাইন শব্দটির সাথে এক চরিত্রহীন লম্পটের স্মৃতি জড়িয়ে যারা ভালবাসার জয়গান গেয়ে চলেছেন, পৃথিবীবাসীকে তারা সোনার পেয়ালায় করে নীল বিষ পান করিয়ে বেড়াচ্ছেন । ২. নৈতিক অবক্ষয় দাবানলের মত ছড়িয়ে যাচ্ছে । ৩. নির্লজ্জতা ও বেহায়াপনা জাতীয়ভাবে স্বীকৃতি লাভ করছে । যারা সমাজে এ ধরণের অশ্লীলতার বিস্তার ঘটায়, দুনিয়া
অনেক সুন্দর তুমি তুমার মেয়ে
প্রতিবছরের মতো এবারও বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জন্মস্থান গোপালগঞ্জের টুঙ্গি পাড়ায়
হিন্দু কা বাচ্চা কাবি নেহি আাচ্চা জো বি আচ্চা ও বি সুয়োর কা বাচ্চা
সোনা দেখা যায়
কেন আজ কাপড় পরো নাই???
দুধ গুলো দেখা যায় না কেন ? ব্রা পড়া বাদ দিলে কেন ?
যার যার ধর্ম অনুসরন করে জীবন গড়া উত্তম
সফর সঙ্গে হিসাবে আছে ৫০০ নেতা কর্মী।
তুমি এত সুন্দরী ক্যারে???
তোরে যদি একবার চুদতে পারতাম
তুমি তোমার মত।
আল্লাহু আকবর
তুমি কেন এতো সুন্দর!!!!!!  অনেক ভালো লাগছে।
টুঙ্গিপাড়ার পথে এবি এম মহিউদ্দিন চৌধুরী
আসলেই অনেক বড়{.....!......} বিষয় টা?
জদি বউসাজোগ আরো সুন্দর লাগবেগো
বিএনপি জামায়াতকে ২০ হাত মাটির নিচে পুঁতে ফেলবেন খোকন সাহা!
অছাম....!
গরম মাল....
আমার রাজনীতি ও অস্তিত্বকে অর্থবহ করে তোলে।
পরি তর জবাব নাই।
বেহেস্ত কি কুত্তার বাচ্চার বাপে বানাইছে
আসলে তুমি কি জানতে চাও? তুমি ভালোই জানো।
আমি কি ঠিক দেখলাম?ওটা কি তুমিই ছিলে?
তুই একটা মাগি
ভালোবাসা, অক্ষয় ভালোবাসা, এই ভালোবাসা
জারজ রে‌ন্ডিয়ার দালালরা স‌ত্যিই কি রে‌ন্ডি কা অাওলাদ । কিছু কুলাঙ্গার মুস‌লিম‌কে দি‌য়ে ইসলাম কে ধ্বংশাব‌শেষ এ প‌রিনত কর‌তে চা‌চ্ছে। মালাউন কতৃক এই রে‌ন্ডিায়ান দালালরা ঢু‌কে প‌ড়ে‌ছে এই মুস‌লিম‌দের অা‌ষ্টেপৃ‌ষ্টে। অামা‌দের স্বাধীনতার পতাকা না কি তা‌দেরই ইন্ধন।
তোিম, খোব সুনদোর
আবাল খান
আমিন খানের সাথে কি করো তুমি তোমার কি কোনো কাজ নেই
জঙ্গিদের গডফাদার
আমার এই নিরন্তর সম্পৃক্ততার পিছনে রয়েছে
চররম হট!!!
মন বলে
আমার খুব ভাল লাগলো
এই সালা বড় জংগী
উপ আমি ক্রাস খাইলাম তোমার ভুবসের উপর
একজন মানুষ হিসাবে আমি গোটা মানব জাতি নিয়ে চিন্তিত, একজন বঙ্গালি হিসাবে বাঙ্গালিদের সাথে সম্পৃক্ত সব কিছুই আমাকে গভীর ভাবে ভাবায়,
ছাততার
তোমার ভেজা চুলের গন্ধে আামি মুগ্ধ প্রজাপতি, তোমার ভালবাসায় সিক্ত আমি বিশ্ব অধিপতী।
নাস্তিক জাফর ইকবাল
ধন্যবাদ সুভ সকাল
সবসময় চোদনের উপর রাখতে হবে।
মুজিবুর রহমান সহ সকল শহীদদের প্রতি বিনম্র শ্রদ্ধা।",
তোমাকে আমি নাইছ বলব যদি দুই রাত কাটাও
হাসিনা মালাউনের বাচ্চা ভারতের দালাল
ধণ্যবাদ. ছোট ভাই
পরি মনি তোর ছবি দেখে আমি আর ঠিক থাকতে পারলামনা এখন আমি কি করব তুই বলে দেনা শুন মাগি এই সব ছবি না দিয়ে একবার কাপড় খুলে একটা ছবি দে তোর বাবা মা দেখক
মিলা নিউ এলবাম আসছে নাকি,১ লাইন গান করবা নাইস টু সি ইউ.
১৫ আগস্ট ১৯৭৫ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ
সিলেটের কীন ব্রীজ ও উপশহরের শাহলালাল ব্রীজ গুড়িয়ে দিতে এগিয়ে যাচ্ছে শিবির
দেশের বড় খানকি
ওদেখা ভিডিও আবার কি?
মাহি তর লগে চুদাচুদি করতাম।আমি সাকিব খান।
ওদের উদ্দেশ্য ইসলামকে হেয় করে জংগী নাটক চালু রেখে দাদাদের খুশি রেখে এবং ৫% হিন্দুদের দিয়ে দেশ শাসন করা।
ওরা ভেবেছিল তোমাকে হত্যা করলেই হয়ে যাবে সব শেষ  ওরা বুঝতে পারেনি বঙ্গবন্ধু মানেই  বাংলাদেশ।
জ্বর নিয়া শো করছো ভাল কথা তাই কি এখন যাইয়া প্যারাসিটামল খাওয়ায় দিয়া আসুম?? কোনো কাম কাজ নাই তো তাই হুদাই আজাইরা স্ট্যাটাস পোষ্ট করো।।।
আপনার প্রতিটা হশি আমার কাছে অনেক ভাল লাগে
এই পেজটাতে লাইক দেন.... কথা দিচ্চি মানসিক, শারীরিক এবং সব দিক থেকে ভালো থাকার পোস্ট পাবেন ! তার সাথে থাকছে ভালোবাসার মানুষকে শুনার নতুন নতুন টিপস্......
শান্তি! সেতো ইসলামে
অ্যাড মি
১৫ আগস্ট খালেদাকে জন্মদিন পালন করতে দেবে না ছাত্রলীগ।",
দুধের ডিব্বা ????
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
হরতাল আপডেট....   গাজীপুর এর কাপাসিয়া উপজেলায় কাপাসিয়া  আড়াল বাজার সড়ক গাছ কেটে অবরোধ করেছে শিবির কর্মীরা।
আসলে যে মানুষ টি সুন্দর। তার সব কিছুই সুন্দর।তাই আপনি সুন্দর বিধায় আপনার হাসিটাও সুন্দর
আই লাভ ইউ জানু
জাতীয় শোক দিবসের এক বানীতে বঙ্গবন্ধু  কন্যা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
অসাধারন
নাস্তিকরা যদি এই দেশে থাকতে না পারে তবে গণতন্ত্র কোথায় থাকবে!
খানকি তোকে থুথু দেই বুজলি?
কোন মায়ে সেক্স পাগল , কোন নারীরা পরপুরুষের সাথে সেক্স করতে চাই। কোন রাতে মেয়েরা সেক্স এর জন্য পাগল হয়ে উঠে। কোন বয়সের মায়েরা কেমন ছেলের সাথে সেক্স করতে চাই। সম্পূর্ণ এপ্লিকেশন টি পড়লে আপনি এই বিষয়ে পন্ডিত হয়ে যাবেন।
ফ্লেক্সিলোড সিমের জন্য জয়েন্ট করুন আআমাদের পেইজ/ ইভেন্ট/ মোবাইলে। মোবাইল নাম্বার লিখে ষ্টেস্টাস লিখুন। কমিশন সহ ফ্লেক্সিলোড করুন যেকোন অপারেটরে রাত দিন ২৪ ঘণ্টা।
প্রতিষ্ঠা করি জাতির পিতার স্বপ্নের সোনার বাংলাদেশ জাতীয় শোক দিবসে এই হোক আমাদের অঙ্গীকার।
মালু মুক্ত না হলে বাংলাদেশে শান্তি আসবেনা।
এখানেই ভালবাসার প্রকৃত সুখ
প্রতিটি কথার গাথুনী  খুবই সুন্দর ,মন প্রাণ নাড়া দিয়ে যাচ্ছিলো. যাচ্ছে আর যাবে ও ।
নাইলা নাইমের দোউড় দেইখা আমার ভুড়ি আলা আন্টির কথা মনে পইড়া গেল
ইসলামে নারীপুরুষের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য বিয়েই হচ্ছে একমাত্র বৈধ উপায় । মানুষ বিয়ে করার মাধ্যমেই তার চরিত্র ও সতীত্বকে রক্ষা করতে পারে ।
তাঁর ত্যাগ এবং তিতীক্ষার দীর্ঘ সংগ্রামী জীবনাদর্শ  ধারণ করে সবাই মিলে একটি অসাম্প্রদায়িক,ক্ষুধা দারিদ্র্যমুক্ত ও সুখী-সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ে তুলি।
মাসালা খুব সুন্দর হয়েছে
খানকির জন্য সবাই পাগল ,ভাল কথা বলবে কে ?
অাপু অাপনি এতত সুন্দর কেন? :-(
সে মুসলমানের ওপর ধিক্কার যে মুসলমান তার মেয়েকে/ তার বোনকে/ তার কোন মহিলা আত্নীয়কে  যাদের ওপর তার কর্তব্য আছে অন্যের সামনে প্রদর্শন করতে দেয়।
গরূর গাড়িওয়ালার ঘাড় তো ভাইঙ্গা যাইব!!!
তাই ‘আসুন, আমরা জাতির পিতা হারানোর শোককে শক্তিতে পরিণত করি।
এই খানে প্রভার ছবিটা মানায় নাই।
মাদারিরা করছে কি
রেন্ডিয়ার সব শালা মালাউনের বাচ্চারে গরু খাওয়া
কি খবর বোদা মনি
আরো হট করে দিতে চাও
ঘাতকচক্র বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবকে হত্যা করলেও তাঁর স্বপ্ন ও আদর্শের মৃত্যু ঘটাতে পারেনি।
অাপু অাপনার নাম্বারটা দিবেন
লা হাওলা ওয়ালা কুওওয়াতা ইল্লা বিল্লাহ
বেচারির শরিরে প্রাইভেট গাড়ো পাহাড় তৈরি করে দিয়েছে ডিরেক্টর - প্রডিউসার মিলে! বাংলাদেশের ২য় উচ্চতম পাহাড়!
লাচানিতে তুকে হেবিলাগচে লাসাডিতে
অনেক সুন্দর
জাতির পিতা হারানোর শোককে শক্তিতে পরিণত করে ‘সুখী-সমৃদ্ধ’ বাংলাদেশ গড়তে সম্মিলিতভাবে কাজ করুন।
ত্রিশূল মালাউনদের পিছনে ঢুকিয়ে দিতে হবে
কাম টা ভালই|
তুই মাগি এটা জানতাম। কিন্তু এত বড় মাগি এটা জানতাম না...
চুম্মা
বেঈমানের জাত হিন্দুর জাত।
মুজিবুর রহমান সহ সকল শহীদদের প্রতি বিনম্র শ্রদ্ধা।",
এই জমাটা না পড়লে আরো ভালো লাগত ।
বস্তির মাগি
জব্বর লাগতাছেগো। কিন্তু মন খারাফ আপনারা শুধু চাইতে জানেন,,,,,,
আল্লাহ হেফাযত করুক
তোমাকে হেবি লাগছে
ওরা ভেবেছিল, তোমাকে হত্যা না করলে অন্যায়ের কায়েম করা যাবে না,
অনেক ভাল লাগছে
বালের ফটো খালি ভাব নাকি
প্রত্যেক মুসলিম শিক্ষার্থীকে আবশ্যিক বিষয় হিসেবে কুরআন পাঠ করতেই হবে।
আর যারা শর্টস পরা ফটো আপলোড কপ্রে তারা.?
ওই ২টা িক তর সামী নাকী গ......
দোয়া মোনাজাত শেষে বঙ্গবন্ধু কন্যা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ও শেখ রেহানা বনানী কবরস্থানে পরিবারের সদস্যদের কবরে ফুলের পাপড়ি ছিটিয়ে দেন।",
বাংলাদেশে পেত্নী থাকলে,,,,,,,,,,,,,,,,,,?
মাশাল্লাহ. তোমাকে নয়.সকল প্রসংশা তার জন্য.যিনি তোমাকে এত মেধা দিয়েছন.জাযাকাল্লাহ ভাই
“ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদেশ” “ভালোবাসায় বাংলাদ
ভাল তবে টিপটা না থাকলে খুবই ভাল লাগতো
এটা কে?????মাইরালাইচেরে
শেখ মুজিবের বাংলায় জামাত শিবিরের ঠাই নাই",
সকল মুসলিমরাও কোন এক সময়ে শুকরের মাংস খেতো।১৪০০ এর পুর্বে সকল মুসলিমই শুকর খেতো।
আপনার সব কটি হট বিডিও আমি দেখছি
পরি তুমার সাথে প্রেম করতে চাই।
বক্ক যুগল উচিয়ে বলার কি আছে। টিপে দেয়া লাগব নাকি
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
এভাবে সারাদেশে যেখানে শিবির পাওয়া যাবে সেখানেই গণধোলাই দিয়ে পুলিশের হাতে তুলে দিন।
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
কাম সারছে বাবা :P
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এই নমশূদ্র রা এতোই শিক্ষিত আর সভ্য যে তারা এখন ও গরুর মুত খায় আর মা বোন দিয়ে তাদের দেবতা শিবের লিঙ্গ পরিস্কার করায়।
এতো দিন,কোথায় ছিলে?
চট্টগ্রাম পলিটেকনিক ইন্সটিটিউট থেকে মিজান নামের শিবিরের এক সন্ত্রাসীকে ধরে গণধোলাই দিয়ে পুলিশে দিয়ে বিক্ষোভ মিছিল করেছে চট্টগ্রাম পলিটেকনিক ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ।
আমার একজন ময়মনসিংহ মুসলিম স্কুল এন্ড কলেজের ফ্রেন্ড চাই।
দয়া করে সবাই পড়ুন।
দেশ টাকে মালাউনে দেশ বানাতে চায় ফাজিলেরা
পড়ি মনির পুটকি মার..মাগীর পুলা.
বাসি ঈদ মুবারাক।
বঙ্গবন্ধুকে যে অস্বীকার করে সে কি স্বাধীনতাকে বিশ্বাস করে?
রোযার ভিত্রে আপ্নের ড্রেসাপ আসলেই দেখার মত!!! :-P
নাস্তিকরা চাই নারীর অধিকারের নামে ঘর থেকে বাহির করে তাদের ইজ্জতসম্মান ও সম্ভ্রম চেটেপুটে খেয়ে ধ্বংস করে দিতে
ইচ্ছামতো গাইলাইতে মন চাইতাসে ভুস্কির পোলাগো
ইস্!!! গাছটা যদি আমি হতাম!! ????
ক্যানো মনে রাখার মত চোদা দিছে নাকি কেই
যদি কেউ মনে করে, পাকিস্তানের আদালত দিয়ে পাকিস্থানে যে অবস্থার সৃষ্টি হয়েছে তা বাংলাদেশেও একই পরিস্থিতি সৃষ্টি করা হবে-তাহলে তারা বোকার রাজ্যে বসবাস করছেন।
জঙ্গীদের পক্ষাবলম্বন করতেছেন মনে হচ্ছে?
কেমন লাগছে ০১৭২৫৪১৭৮৪৫
এত সব দেখাবি তো আর কাপড় খুলে পুরা দেখাইতি
তুমি পরী না,,,,,,একটি বুড়ী
তোমার সমস্যা কি মালাউনের বাচ্চা। সাথে পাকিস্তান আছে ওদের কাছে  যাও।
বাংলাদেশের মানুষ পাকিস্তানে বসবাস করে না।
খুব সুন্দর
তোমাকে চোদতে কত টাকা লাগবে বল,,,,আমি রাজি  ,,,,এস এম এস কর ইনবক্স এ,,,,,
ছবিটা দেখে আমি কষ্টে "পাদ" দিয়ে ফেলেছিলাম :3 :3
যে মুমিন মৃত্যুকে অধিক স্মরণ করে এবং পরবর্তী জীবনের জন্য সবচেয়ে সুন্দর প্রস্ত্ততি গ্রহণ করে’
সুন্দর
বাংলাদেশ পাকিস্তান না, শেখ হাসিনা নওয়াজ শরীফ না।
গুয়া দেখান না কেন? কাল দেখে? মেকাপ করতে পারেন না গুয়ায়?
অনেক সুন্দর লাগে
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
কেন এমন হচেছ হিজলার সাথে
নাঈলা আপু তুমি খুব সুন্দর
আজ সেই স্বপ্ন পূরণের দ্বারপ্রান্তে বাংলাদেশ - দেশে আজ ইন্টারনেট গ্রাহক ৭ কোটি ৩৩ লাখ।
ও আপা আপনারে বিয়া করবার মুন চায় ????????????
আগে এদের কে ধরেন
তুমার উরুর ফাকে...... উম্মম্মম্মম্মম
তোমার রেট কতো আপু
রমাদান মাসে ফাইযলামি বন্ধ কর।
ডিজিটাল বাংলাদেশ গঠনে জননেত্রী শেখ হাসিনা'র প্রথম লক্ষ্য ছিল সাধারণ মানুষের হাতের নাগালে ইন্টারনেট পৌঁছে দেওয়া।
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া গরু মায়ের মুত খাইলেই পারে
আকাশ ছুইছুই করছে তোমার দুধ.....
ধরি হোনমারি দিতেন >_<
তোমার জন্যা
বাম নস্তিক যে খমতায়।
বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা।",
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
ঐ ডাইনি মা ছ্লি না সে মা হতে পারেনি
তুই মুড়ি খা !!!
সেক্যুলার ভাইলোগরা যারা কখনোই কোরবানী দেন না তারা ঈদের বন্ধে বোনাসের টাকা দিয়া ইন্ডিয়া-ব্যাংকক-সিংগাপুরে প্লেজার ট্রিপ না দিয়া সেই টাকাটা আগে বন্যার্তদের দিয়া দেখান প্লিজ। তাইলে বোঝা যাইবো আপনারা কতটা আন্তরিক।
তৃমি খুব সুন্দর গো তুমি
যুগে যুগে জিঁতছে কারা?
যদি আমার বয়স যদি আপনার মত হত তাহলে  ভালবাসতাম
আমি  যাদেকি  বাসতপ  লাগে  ০১৮৬৭৫২৪৩৫৭
আল্লাহ্ আপনাকে জান্নাত দান করুক
আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।।আমার দেশের মাটি আমার মায়ের সমান।।।
নায়লা নাঈম ডেন্টিস্ট ?
বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা।
পরিমনি তোমাকে দেখলে মাগির মত লাগে
জঙ্গি কারা?  মুসলমান?
কি করতে চাও তুমি
[[179379108907488]]
সুন্দর সুন্দর ।
এই লড়াইয়ে জিতবে কারা?
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
চশমাটা ওখানে না রেখে চোখে দিলে ভালো হত
কিছু বলার নাই
ওয়াও ফাটাফাটি লাগছে, মন চায় আমিও তোমাদের সাথে গাল মিলাই।
বরং পরামর্শ দিতে পারেন বন্যা কবলিত চাষীদের কাছ থেকে দেশি গরু একটু বেশি দামে কিনার জন্য। কোরবানীর পশুর চামড়ার টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার জন্য এবং রাজনৈতিক পাণ্ডাদের উপদেশ দিতে পারেন চামড়া নিয়া কাড়াকাড়ি মারামারি না করে গরিবের হক গরিবদের দেওয়ার জন্য।
চলছে লড়াই চলবে, বঙ্গবন্ধুর সৈনিকেরা লড়বে।
মনটা কয় আর একবার যদি
বাংলাদেশ আমাদের প্রিয় জন্মভূমি। এখানেই আমাদের জন্ম আর এখানেই আমাদের মরণ। তাই যেকোন রাজনৈতিক দলের চেয়ে আমাদের ভাবনাটা বেশি বাংলাদেশকে নিয়ে। আর বাংলাদেশের প্রতি আমাদের ভালোবাসা রাজনৈতিক দল বা সংস্থার চেয়ে যে বেশি এটা বলার অপেক্ষা রাখে না। রাজনৈতিক দলগুলির মত আমাদের কোন আশ্রয়দাতা দেশ/গোষ্ঠী নেই, এই বাংলাদেশই আমাদের সবকিছু, আমরা বাংলাদেশের জনসাধারন। আসুন দেশের জন্য একতাবদ্ধ হই।
মাটি তুমি দিধা হও...... কিসসু বলার নেই........
মালাউন কি এমনে বলি আল্লাহেপাজত করো
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আমার বিশ্বাস, স্বাধীন বাংলার স্বাধীনতা যুদ্ধের প্রকৃত ইতিহাস যেদিন লেখা হবে, তাতে বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের নামের পাশে বেগম মুজিবের নামটিও স্বর্ন অক্ষরে লেখা থাকবে॥
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আপনার,বৌ,হলে,খোব, মানাতো
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
তোমার জন্নু লেকেতো সেসকরতেপরমুনা
দেখা মাত্রই সেক্স উঠে যায় - কি করি
বঙ্গবন্ধু কন্যা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ও বঙ্গবন্ধুর ছোট কন্যা শেখ রেহানা ও দলীয় নেতৃবৃন্দদের সঙ্গে নিয়ে বনানী কবরস্থানে পরিবারের সদস্যদের কবরে পুষ্পস্তবক অর্পন করে শ্রদ্ধা জানান ও দোয়া  মোনাজাত করেন।
চূদিম
শালার হিন্দু
এই টা জ্বর নারে বলদ !রাতে আপ ডাউন বেশি হইছিলো তাই গা গরম হইয়া রইছে!
বোরকায় কাজহবে না দৈনিক ঝে চাপ খাও নায়কদের * রুমে আটকায়ে রেপ করছে তোমার ডিরেকটর সাব* হাহা*
বাঁশ গুলো অনেক ভাল
আজ সকালে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বনানী কবরস্থানে পরিবারের সদস্যদের কবরে পুষ্পস্তবক অর্পন করে শ্রদ্ধা জানান।
আল্লাহ আপনকে মুসলিম হিসেবে কবূল করুন
চোখে লাগিয়েছো কালি
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সুইট
ইসলামকে বলা হয় ফিতরাত বা মানুষের জন্য প্রকৃতি সম্মত ধর্ম। ইসলাম শুধু নারীকেই নয় বরং প্রত্যেককেই তার ন্যায্য হিসসাটুকু দিতে বদ্বপরিকর।
আজ জাতীয় শোক দিবস ও জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান ও পরিবারের সদস্যদের ৪২তম শাহদাৎ বার্ষিকী।
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
সোনামনি, তোমার দুদু দুটি পাহাড়ের চেয়ে মনে হয়।দেশে দুধের অভাব হলে তোমার গোডাউন থেকে দুধ নিয়ে পূরণ করা সম্ভব।
চাদঁপুর গেলে আমার ভাড়ি গেলেনা, এক রাত থেকে আসতে পারতে।
ভারতীয় গরু আসা বন্ধ কইরা দেওয়ার পর দেশের গরিব গবাদীপশু পালনকারীরা অনেকেই কোরবানী সামনে রাইখা গরু মোটা-তাজা করছে সেই গরু কোরবানীর ঈদে বিক্রি করে কয়টা টাকা লাভ করার জন্য। এখন কোরবানী না দেওয়ার বুদ্ধি দিয়া সেই প্রান্তিক চাষীদের পেটে লাথি না মারলে হয় না?
সিম্পলি বিউটি কুইন!!!!বেশ কিউট!!!
বনানী কবরস্থানে পরিবারের সদস্যদের কবরে ফুলের পাপড়ি ছিটিয়ে দেন বঙ্গবন্ধু কন্যা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ও শেখ রেহানা ।
জ
আর কিছুই বলার নেই। :( :(
এ্যডমিন পুরা জঙ্গি।
কই দিন হলো চলোচিএে তাতেই নাবি আরো অন্য কিচু দেখাচ্ছে ছি
চিদা কি বেসি হযেচে নাকি
ধানমন্ডি ৩২ নাম্বারে বঙ্গবন্ধুর প্রতিকৃতিতে ফুল দিয়ে শ্রদ্ধা নিবেদন করেছেন রাষ্ট্রপতি মো. আবদুল হামিদ,  প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ও আওয়ামীলীগ নেতৃবৃন্দ।",
তুই একটি ফালতু মেয়ে
কোরবানী না দিয়া সেই টাকা বন্যার্তদের সাহায্য করার মানবিক বানী যারা শোনাইতেছেন তারা নিজেদের ফেসবুক টাইমলাইন একটু ঘুরেন। দেখেন সরকারী ত্রাণ তহবিলের টাকা গরিবদের না দিয়া সেই টাকায় খায়রুলদের মত দলবাজ বিচারপতিদের দেওয়ার কোন প্রতিবাদ করছিলেন কিনা কিংবা জাতীয় শোক দিবসে গরু জবাই করে বিরিয়ানী খাওয়ার পরিবর্তে সেই টাকা বন্যার্তদের দেওয়ার পরামর্শ দিছিলেন কিনা।
সেকসি মাহি
খানকির পুরি হিজাব লইয়া ফাইজলামি করছ
মেডাম শান্ত হন,অনেক লোকে অনেক কথা বলবে সেই কথাতে গরম হলে চলবে, গরম মাথায় কোন কিছু করার সম্ভব না সময় এলে ঠান্ডা মাথা কাজটি করতে হবে...!
পনরে-ই আগস্ট কালো রাত্রিতে  শহীদের প্রতি জাতির শ্রদ্ধান্জলি।।",
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
বাধন আপনাকে সব সময় বেশি সুন্দর  লাগে আজও অনেক ভালো লাগছে সুন্দরের চুড়ায় ওগো সুন্দরী।
খুব সুন্দর লাগছে।
ক্যপ্যর ন্য প্যর থ্যকল অরভ্যল ল্যকত
সে কোরবানীও দিবো আবার বন্যার্তদের সাহায্যও করবো।
শোকের আধাঁরে চেতনার দ্বীপ  জ্বলে ওঠে পিতা তোমারই ছায়ায়।
তোরে চোদে কাই
অসাম
কীরে চুদা লাওয়ানি
একমাত্র ইসলাম ই নারিকে করেছে সাম্মানিত। আপনাকে ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে কবুল করুক
আপনি সেই নায়লা নাঈম যাহাকে দেখিলে অধিকাংশ পুরুষের পুরুষাংগ ফিতাকৃমিতে পরিনত হয়,,,,, যত্তসব
সাথে ছিলেন পরিবারের অনন্য সদস্য এবং স্থানীয় নিকট আত্মীয় ও দলীয় নেতৃবৃন্দ।
কী বোলবও বোজটেচীণা
এত বড় দুধ???
ভারতের মুসলমানগুলো হিন্দুদের চামচা ভারতীয় মালাউনদের মত তারাও বাংলাদেশ কে গালি দেয়
গ্রাহকদের সাথে #গ্রামীণফোনের
আমি আমার মনটা আপনাকে উপহার দিলাম
পবিত্র কুরআন শরীফ পাঠ এবং দোয়া ও মুনাজাত করেন।
তোমার ঠোট টা যে লাল তোমার ওটা যানি কতো লাল
সুতরাং এতেই প্রমানিত হয় যে হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় বলে কিছু নেই। মানে হিন্দুরা জারজ। যদি হিন্দুদের পিতৃ পরিচয় থাকত তাহলে পিতার নাম ব্যবহারকে সমর্থন করত।
যেনো আকাশ থোকে পরী নেমেছে
ও মা তুমি কত
পুরাই একখান রেন্ডী যার স্বামীর হিসাব নাই....
গোপালগঞ্জের টুঙ্গি পাড়ায় বঙ্গবন্ধুর সমাধি স্থলে বঙ্গবন্ধুর দুই কন্যা শেখ হাসিনা ও শেখ রেহানা,
তাহলে পিসলামিক দারিটুপির ছবি আসে কি করে
বাংলার সেক্সবোমা
অনেক সুন্দর লাগছে
তুমি অনেক সুন্দর
নাস্তিকগুলারে জবাই কর
উক্ত র‍্যালীতে উপস্হিত ছিলেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, কেন্দ্রীয় নির্বাহী সংসদের অন্যতম সহ-সভাপতি আনিকা ফারিহা জামান অর্ণা।",
দুধ খাওয়াবি
সুপার
সুনদর
নিলজ্জ হিন্দু
সেক্সসি
উপলক্ষে বঙ্গবন্ধু ও তাঁর পরিবারের নিহত সকল শহীদদের প্রতি শ্রদ্ধা জানিয়ে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ, রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় শাখা পক্ষ থেকে কালো ব্যাচ ধারন, শোকর‍্যালী ও জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের প্রতিকৃতিতে শ্রদ্ধাঞ্জলি নিবেদন।
হাতের কি খবর
চ র ম...:-)
আলহামদুলিল্লাহ্‌।। গ্রেট জব।
সারা দিব, নাকি নারা দেবো বুঝতে পারতেছিনা৷
পুরাই ফহিন্নি
বাংলাদেশের মহান স্থপতি, সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙ্গালি, জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের ৪২ তম শাহাদাৎবার্ষিকী ও \"জাতীয় শোক দিবস\"
বাংলার সেক্সবোমা
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
বন্দুরা আমি ফেইসবুকে নতুন আমার কিছু ভালো বন্দু চাই। যারা ভালো হয়ে থাকতে পারবেন তারা আমাকে এড দেন।
টয়লেট করার পরে যে রকম ভাল লাগে ঠিক সেই রকম ভালই লাগছে তোমাকে।
এইডা আবার কিডা। তয় চলে।
১৩ অগাস্ট মা এবং বাবার সাথে আমার শেষ কথা হয়, মা’র সঙ্গে সেদিন টেলিফোনে শেষ কথার সময় মা খুব কেঁদেছিলেন, বলেছিলেন তুই আয়, তোর সঙ্গে অনেক কথা আছে, সে কথা কখন আর হয়নি।
আলহামদুলিল্লাহ
খুব সুন্দর । চালিয়ে যাও। কোন কথায় কান দিও না।
কেন অাপু
দেখছেন আপু কী ধরনে কথা বলে
মুসলমান জাতি হিসাবে আমরা লজ্জিতআমরা গরু খাওয়া মুসলমান।
যাওয়ার সময় তাকে এভাবে আকুল হয়ে কাঁদতে  দেখে বললাম, মা তুমি এভাবে কাঁদলে আমি যাবো না, আমি জানি না, তিনি কিছু বুঝতে পেরেছিলেন কি না।
খুব খারাপ এর পর থেকে হাতে পায়ে ছেফ গাড লাগিয়ে শুটিং করবা।
তোমার দুধগুলো টিপতে চাই
তোমাকে একটু চুদমু তুমি যা চাও আমি তোমাকে তাই দেব
হারামখোর মালাইউনদের পানিতে জন্ম নেয়া এই সব কুলাঙ্গার।
ভালো লাগলে সকলে এই ছোট পেইজটাতে লাইক দিন এবং পেইজটি বড় করতে সাহায্য করুন আর বিভিন্ন গল্প,কবিতা ইত্যাদি পড়ুন- ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়  ভালোবাসি তোমায়
আমি জানি না, যাওয়ার দিন কেন আমার মা এভাবে কেঁদেছিলেন, মাকে আমি কখনওএভাবে কাঁদতে দেখিনি, আমার মা খুব চাপা স্বভাবের ছিলেন, তিনি কখনও তার অভাব অভিযোগের কথা বলতেন না।
মহৎ কাজ ধন্যবাদ আপু।।।
tmr দূদ গুলো কত্ত বড় বড়।।।
মালাউনের পক্ষে নিয়ে যত কথাই বলিকমুসলমান দেশে কোন লাভ হবে না।ইনশাল্লাহ
বাঁধন আপু আমার হিংসা  হচ্ছে ।
আবাল...
অনেকটা দ্বিধা-দ্বন্দ্বে দেশ ছাড়ি,রেহানাকেও সঙ্গে নিয়ে যাই, মা’ও দিয়ে দিলেন, আমার মা যাওয়ার সময় আকুল হয়ে কেঁদেছিলেন।
এর  রকম ভাবে  ফটো  দিয়ে  আমার  ঘুম ভেঙ্গে যায়  জান ।।।????????????????????
পলিটিকাল ধান্দাবাজি। সবই বোঝে দাড়িটুপি
কতোবার লাগানোর পড়ে পা ভিজিএছ
ফিলিম করা আর বেবসার খাতাই নাম দেং ছেম
ওয়াও
কিন্তু উনি চাচ্ছিলেন আমি সেখানে যাই, এক পর্যায়ে আব্বা নিজেই বলেছিলেন, আচ্ছা যাও।
ভারোতে ধনওয়ালা মুসোলমান নেই গুস্টি উদ্ধার করে দাও বেজম্মাদের
দারুন
শপিংমল !
পরি আমি তোমাকে চুদতে চাই  রাজি থাকলে বলবে আর কে কে চুদতে চান লাইক দেন
কুকুর বাহিনী
৭৫’র এর ১৫ আগস্টের হত্যাকান্ডের মাত্র ১৫দিন  আগে৩০ জুলাই জার্মান যাই, ড. ওয়াজেদ ছাত্র ছিলেন।
তোমাকে অনেক খুশু লাকতেছে
ছাগোল
লাল শাড়িতে অনেক সুন্দর লাগে
বন্যার্তরা কি আপনার কোরবানী বাদ দিয়ে ত্রাণ চাইছে?  তাইলে আমার এলাকায় হাজার হাজার কৃষক	 গ্রামের গরিব মানুষ যারা সারা বছর গরু লালন পালন করল	 এমনকি এই ভয়াবহ বন্যার সময়েও নিজে না খেয়ে হলেও গরুকে খাওয়াল	 গরুকে নিয়ে বাঁধে	 স্কুলে	 উঁচু স্থানে আশ্রয় নিল ( গরুর সংখ্যাটা প্রায় ৫৬ হাজার) তাদের কি হবে? এই গরু তাদের একটা অবলম্বন ছিল-হাতে কিছু টাকা আসবে	  সেটা দিয়ে সারা বছরের জমানো আশা	 স্বপ্ন পূরণ করবে!   তারা তো এই কোরবানীর ঈদের আশায়ই ছিল	 গরুটা বিক্রি করে সংসার চালাবে বলে!  আপনাদের এমন বক ধার্মিকতায় আর ভন্ডামীপূর্ণ মানবতায় তারা যে আরো ক্ষতিগ্রস্ত হবে সেটা কি ভেবেছেন?  আসলে আপনাদের মত ভন্ডদের জন্য ধর্ম নয়। আপনাদের কোরবানী দেয়া দরকার নেই। তারচে লোকদেখানো ত্রাণই দেন। সিজনাল মানবতার ব্যবসা করেন। তবুও ধর্মকে নিয়ে ভন্ডামি করতে আইসেন না।  আপনারা জানেন না কোরবানী কি জিনিস!  কোরবানী বন্ধ করে সেই টাকায় ত্রাণ দিলে	 আপনারা আসলে ""কোরবানি""টা দিলেন কি ভাউ??  আপনাদের হাতে পরে ধর্ম	  মানবতা সবই বিপদে আছে।
খুব ভাল
আমরা জার্মানি থেকে দিল্লি পৌঁছলাম ২৪ আগস্ট ইন্দিরা গান্ধী বারবার খবর পাঠাচ্ছিলেন, তার সঙ্গে দেখা হলো ৪ সেপ্টেম্বর তার মুখ থেকে শুনলাম কেউ বেঁচে নেই।
লিমিট ক্রসিং বিউটি আপু!!!
তুমাই কামরাব
রেন্ডিয়া নামক দুর্গন্ধময় ডাস্টবিনকে পৃথিবী থেকে দাফন করা হউক।রেন্ডিয়ান দালালমুক্ত সোনার বাংলাদেশ চাই।
ম্যাডাম শাড়িতে দারুন লাগছে
কুবশুন্দৱ
হত্যাকান্ডের ২০ দিন পর জানতে পারি বাবা-মা’সহ কেউ জীবিত নেই।
ওরে বাবা কি বড় দুদ
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
আপনার  ছবিতে পাগল ইয়ে  গেলাম
বুইরা বেডি। ????
মিশা ভাইর হাসিটা জটিল
শুধু তাই না ধর্ম নিরেপক্ষতার দোহাই দিয়ে  বঙ্গবন্ধুর বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্রের লিপ্ত ছিল সৌদি আরব।",
বাদীরে বিবাদী বানাই দিচ্ছে :D
বাংলার নতুন মাগি।।যার নাম মাহিয়া মাগি।।
কালিনী
পঁচা বাট চরম লাইককক:-D
মুসলিমদের ধর্মিয় কাজে তো এমন কঠোর পদোক্ষেপ নিলা না তার মানে তুই ও মালাউনের দোলে আছিস
তাজউদ্দীনের কাছে সেনা অভ্যুত্থানের  প্রস্তাব দিয়ে ছিলেন-জিয়া।
আপু আপনার বেবি    খুব সুনদর
পরি মনি আর আচলকে দেখলে ক্যান যেন শরীলটা ৩কটু ঝাকা মারে ও_ও_ও_ও_ও_ও ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ_ ইয়েছ
অপুর্ব সুন্দর চোখ।
দয়া করে সন্ত্রাসী বলনা এরা হল ভারতীয় হিন্দু জঙ্গী।
ভারতীয় পত্রিকা ভুয়া, বিভ্রান্তমূলক,বিকৃত খবর পরিবেশনে পারদর্শি। পরিমনি প্রতিবাদ করে বুজিয়ে দিল, সে সত্যিকার বাংলাদেশি। ভারতীয়রা নেড়ি কুত্তার জাত, এটা তারা আবার প্রমান করল।
লেখক ও শিক্ষাবিদ সৈয়দ মঞ্জুরুল ইসলামের কণ্ঠে কণ্ঠ মিলিয়ে বলি, ‘আমি সরকার ও রাষ্ট্র পরিচালক শেখ মুজিবুর রহমানকে ভুলে যেতে পারি, কিন্তু বাঙালি জাতির কাণ্ডারী শেখ মুজিবকে ভুলতে পারি না, কেননা, আমাকে তাহলে নিজের পরিচয়টাই ভুলে যেতে হয়।
চাপ দিয়া বড় তো লাগবেই :) ছোটো জিনিস বড় করে দেখানোর কি আছে :p
হিজাব মেয়েদের সুন্দর
সব শালা মালাউ‌নের বাচ্ছা।
আপনি এত হট কেন ??
ধনের মাল বের হয়ে গেল,মাগি টাকে দেখে।
আগস্ট মাস শোকের মাস, এই মাসে আমরা হারিয়েছি বাঙালি জাতির পিতাকে, আসুন, তাঁর আদর্শে অনুপ্রাণিত হয়ে দেশকে বিশ্বের বুকে সম্মানজনক আসনে সুপ্রতিষ্ঠিত করার জন্য সম্মিলিতভাবে কাজ করি।
শালি আমি তুমাকে.....করি
আমাদের সরকারের উচিত ভারতের সরকারকে হিন্দু জঙ্গী দমনে সহায়তা করা।
সুন্দরী প্রতিযোগীতায় অংশ নেয়া রমনীদের বাবাদের কাছে কয়েকটা প্রশ্ন রাখতে চাইঃ
বেশ্যে মাগি
আপনাকে ঠিক মাগিরমত দেখতে।
তাঁর অবদান স্মরণে রাখব, তবেই তো আমরা হতে পারব প্রকৃত দেশপ্রেমিক। সুচিন্তা ও ইতিবাচক ভাবনায় আলোকিত হয়ে উঠবে সমগ্র হূদয়।
নয়ন সে নিশ্চয় বড় জংগী
বাল সুটিং করোছ ১০০ টা আর বের হয় ১ ????????????????????????
ফ্রি নেট চালাতে চান? গ্রামিনফোন এ ফ্রি নেট চালান একদম ফ্রি !!!
তোমার বগলে এত বাল থাকলে লাইক দিব কেমনে... আগে বাল কাট তারপর শুধু লাইক না... বগল চোদা ও ফ্রি দিব....সোনা
মালাউন দেরকে আক্কেউলা বাশ দিবার মন চাইতেছে
লাল সবুজের পতাকায় বাংলাদেশের মানচিত্রের রূপকার সেই বঙ্গবন্ধুকে বুকের গভীরে ঠাঁই দেওয়া প্রত্যেক দেশ প্রেমিক বাঙালির কর্তব্য।
আপুকে যতই দেখছি, ততটাই ভক্ত হয়ে যাচ্ছি| যতদিন যাচ্ছে ততো বেশি আপনাকে ভাল লাগছে|
আর একটু নিচে !
ভালো লাগছে কিন্তু আপনার ডিভোর্স টা শুনে ভালো লাগেনি, আপনি আমার প্রিয় একজন অভিনেত্রী।
এক্সট্রা পাকা কলাও মুমিনরা ঠাকুর ঘরে ঢুকে খাচ্ছে। আহা মুমিন :D আল্লা একটা কলাও দিতে পারেনা	 আল্লা নাকি সর্বশক্তিমান :D শেষকালে সর্বশক্তিমান ছেড়ে হনুমানের কাছে যাচ্ছে মুমিন রা
খুব সুন্দর
এমন মানুষ বার বার জন্মায় না, মানুষকে অন্যান্য প্রাণী থেকে আলাদা করে তার ভাবাবেগ, তার কৃতজ্ঞতা বোধ।
আমি তোমাকে লাইক করি
শালার খানকি মাগি তুই মালায়ন হইয়া পুটকি মারা দিয়া আবার কস শুকরিয়া
এক্সট্রা পাকলে তো সমস্যা কাগু!! সেরকম নজির দেখেছেন কি???
এই শীতে লেংটা হবি না??
দম ফাটানো হাসির জোকস এর জন্য '১৮+ হটি জোকস (বাচ্চারা ১০০ হাত দূরে থাকো)' পেজটি লাইক করুন। আপনার লাইক যে বৃথা যাবে না,তার ১০১% গ্যারান্টি রইল!:D
প্রকৃতপক্ষে মানুষ যা ভাবে তাই তার কথার মাধ্যমে প্রকাশ পায়, এই কথাগুলোর মধ্যে দেশের মানুষের জন্য বঙ্গবন্ধুর মায়া-মমতা এবং তাদের উন্নত ভবিষ্যতের চিন্তা গভীরভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
[[179379108907488]]
বর্তমান মিডিয়াগুলো হলো দালাল
কয়জনের সাথে বিচানায় যাওযার পর? শেষে হবুবর সাইমন শিকদার ভোদা দেখে পালাবে না তো ?
তুমি   অনেক সুন্দর
কিরে বাস দরছোদ কেন লাগবেনাকি!
বঙ্গবন্ধু বলতেন আমার জীবনের একমাত্র কামনা, বাংলাদেশের মানুষ যেন তাদের খাদ্য পায়, আশ্রয় পায়, শিক্ষা পায় এবং উন্নত জীবনের অধিকারী হয়।
মালাউন এর বাচ্চাদের এক কোপে সাইজ করা হবে
অনেক সুন্দর লাগছে
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই  পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব  পোস্ট  পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে  থাকেন।  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
আপু তুমি না অনেক সুন্দর
এরা ভারতের দালাল। এরা এ দেশে হিন্দুত্ববাদী প্রচার করতে চায়। ইতোমধ্যে অনেকাংশে সফল হয়েছে। এদের যেখানে পাওয়া যাবে সেখানে হত্যা করতে হবে।
দেশে পাঠাচ্ছেন বৈদেশিক মুদ্রা, বর্তমানে শীর্ষ প্রবাসী আয় বা রেমিট্যান্স অর্জনকারী দেশগুলোর মধ্যে বাংলাদেশ অষ্টম।
তোমার হাসিতে জাদু আছে
ওরে বাইস রে বাইস
তোমার ঠোটের নিচে জমিনটা ফাঁকা লাগতেছে
হে মুহাম্মাদ এবার তোমার সৃষ্ট আল্লার কি হবে ? :D
অনেক ভালো লাগে
তাঁরা সফলতার সঙ্গে তাদের দায়িত্ব ও কর্তব্য পালন করছেন।
নাপিত আর নাপিতের মাইয়া এক ফ্রেমে ????????
বাদন সত্য কি তোমার ফেস্বুক
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
িক বলেবা, আমার না লম্বাটা পছন্দ করলাম
তোমার ফিগার না,ঠিক আমার বউয়ের মত।
বর্তমানে আমাদের দেশের প্রায় এক কোটি লোক বিদেশে বিভিন্ন পেশায় কর্মরত।
সতি্্য আসীম সুন্দর ল।গতেছে,তোম।কে,আমি ভ।ষ।তে বুঝ।তে প।রবো ন।, আনেক বেশী পছন্দ  করি তোম।কে,এবং তোম।র আভিনয়ট।ও,,,,,,,
" আনুগত্যশীল কর্মী বাহিনী এবং সংস্কারধর্মী দাওয়াত ও পরিচর্যার মাধ্যমে সমাজকে সত্যমুখী করতে হবে। এভাবে সমাজ পরিবর্তন হ’লে সবই পরিবর্তন হবে। দেশে আল্লাহর রহমত নেমে আসবে ইনশাআল্লাহ।
তোমার দুধগুলো ছিড়ে যাওয়ার সম্ভাবনা বেশি ।
ক্রিকেট বিষয় বিন্দুমাএ জ্ঞান নাই ওই মহিলার।
তোমাকে হেবি লাগচে
বিদেশ ভ্রমণের ক্ষেত্রেও পাকিস্তানি শাসনামলে পশ্চিম পাকিস্তানের লোকজনই বেশি সুবিধা ভোগ করত।
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
মন চায় প্যান্ট প্যান্টি খুলে তোর উপর ঝাপিয়ে পড়ি #পরী_মণি
নো
ওড়না দিয়া গলায় ফাঁস না দিয়া মাথায় ও বুকে দিন ভাল লাগবে কিছু মনে করবা না(01777295510)
গাযী হয়েছেন। কেউ নির্যাতিত হয়েছেন ও হিজরত করেছেন। এটাকে তারা আল্লাহর পরীক্ষা হিসাবে বরণ করেছেন।  তাঁহারা উহা মানিতে স্বীকৃত নহেন। কোন দুর্বল হাদীছকে বলিষ্ঠতর হাদীছের মুকাবিলায় গ্রহণ করিতে তাঁহারা কদাচ রাযী নহেন।
আমরা আজকে সমাজে যে সম্মানজনক অবস্থান পেয়েছি তা নিঃসন্দেহে বঙ্গবন্ধুর অবদান।
ধন্যবাদ
তোমার দুধের  কাপরটা ঠিক কর
আগে�রচেয়ে ও ভাল
এরা সব নাস্তিক।এদের ধংশ অনিবার্জ।
মুখটা শুষ্ক লাগছে ।
এখানে যোগ্যতাই মুখ্য, অথচ পকিস্তানি শাসনামলে চাকরি ক্ষেত্রে উচ্চ পদে আমাদের দেশের খুব কম সংখ্যক মানুষই সুযোগ পেতেন,চাকরি ক্ষেত্রে বৈষম্য ছিল স্পষ্ট।
ঢুকাবো
আগে পাকিস্তান দল তার পড় বাংলাদেশ
চট্টগ্রামের হালিশহরে মুসলমানরা কোরবানি ঈদের সময় গরু কোরবানি করতে গেলে স্থানীয় হিন্দুরা তাদের গর্দান কেটে নেওয়ার হুমকি দেয়।
সালা খানকি
খুববেশি সেক্সওয়েল লাগছ,গাছকে বেশিলোড দিওনা সয্য করতে পারবেনা ফেটে যাবে,এরকম ভাবে পিক দিলে তো এই কথাই বলবে লোকে।
আজ আমরা এদেশে সরকারি বেসরকারি বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানে চাকরিতে উচ্চ পদে অধিষ্ঠিত। এটি কার অবদান? স্বাধীন দেশের নাগরিক বলেই চাকরি ক্ষেত্রে আমাদের নেই কোনো প্রবঞ্চনা বা অসামঞ্জস্য, নেই কোনো জাতিগত ভেদাভেদ,
আকাশ খান জয় আরিফ
আগামীবার ক্ষমতায় আসলে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামও তুলে দেব সুরঞ্জিত সেন
একদম কচি
বাদন নওশীনের সাথে আর ছবি করো না কেনো জানো তুমাকে মানুষ খারাপ বলবে আর এটা আমরা চাই না।
হেব্বি সেক্সি লাগছে. .
দু’বার মৃত্যুর মুখোমুখি হয়েছেন, ভাগ্যের কী নির্মম পরিহাস, যিনি আমাদেরকে স্বাধীন সার্বভৌম বাংলাদেশ উপহার দিয়ে গেলেন, তাকেই কি না মৃত্যুবরণ করতে হলো নির্মম, নির্দয়ভাবে।
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
আপু দা এর এড দিছ্ছেন না কি
ওছাম ফডো ????
শুভ নববর্ষ
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
বাঙালিদের স্বাধীন দেশ ও স্বাধীন জাতিসত্তা উপহার দিতে গিয়ে বঙ্গবন্ধু জীবনের ১২টি বছর জেলে কাটিয়েছেন, ১৮ বার কারারুদ্ধ হয়েছেন, ২৪টি মামলায় আসামির কাঠগড়ায় দাঁড়িয়েছেন,
অসম্ভব সুন্দরী :)
তোমাকে সুনদর লাগছে
আপু তোমার জন্য আমি একটা বর দেখবো যেমন।উচা ল ম বা করে বাইডগা,মোটা তাজা করে চিকন,সু ন দ র করে কালা,সেমলা করে দলা কেমন হবে বলো তো দেখি
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
ভালো আছেন
লাল সবুজের পতাকায় বিশ্বের বুকে আমাদের স্বাধীন বাংলাদেশের অভ্যুদয়। বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জন্ম না হলে এদেশের জন্ম হতো না। আমরা হয়তো পরাধীন জাতির শৃঙ্খলে আবদ্ধ থেকে যেতাম।
তোমাকে চুদতে মন চায়
আপু তোমাকে খুব মিস করছি,চাদপুর থেকেও তোমাকে দেখতে পারলামনা
মাওলানা সাঈদীর গলায় ফাঁসির দড়ি দিলে বিশ্ব মুসলমান বুবু খাইবো তোরে গিলে
খালি পোলাপাইন না পোলাপাইনের বাপ দেখলেও ক্র্যাশ খাইবো......!!!!
কিস টা যদি আমি করতে পারতাম।।।
এই নতুন রাষ্ট্র পূর্ব বাংলার মানুষের জীবনে কোনো মুক্তির স্বাদ আনতে পারেনি। শাসকের হাত বদল হয়ে পূর্ব বাংলার জনগণ ভিনদেশি শাসক দ্বারা শাসিত হতে থাকে, আমাদের ওপর নেমে আসে নানা প্রবঞ্চনা ও শোষণ।
ইশ!!আপনি এত সুন্দর ক্যান??আমার কেমন কেমন জানি লাগে।
হিন্দূদের দৌরাত্ত বেড়ে গেছে
খিচ খাইয়া গেলাম রে
জটিল
লাইক ইউ
১৯৪৭ সালে দ্বিজাতি তত্ত্বের ভিত্তিতে ভারত ও পাকিস্তান নামক দুটি রাষ্ট্রের জন্ম হয়, প্রায় হাজার মাইলের ভৌগোলিক দূরত্ব, ভাষা ও সংস্কৃতিসহ সকল বিষয়ের অমিল থাকা সত্ত্বেও শুধু ধর্মীয় মিলের কারণে পূর্ব বাংলাকে পাকিস্তানের একটি প্রদেশ করা হয়।
বাংলাদেশে হিন্দুদের আধিপত্য বিস্তার করতে দেওয়া হবে না। মুসলিম ভাইয়ারা  যে যে দলই করেন সবাই নিজের ধমে'র জন্য হিন্দুদের বিরুধে রুখে দাড়ান।
মাহিয়া মাগি
যেমনে  দরছ  সুনা  ঢুইকা  যাবে
দুইটা বুকের ডাব দেখা যায়
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
স্বাধীন দেশ, স্বাধীন জাতিসত্তা, এই দুটি মানুষের কাছে সবচেয়ে বেশি আরাধনার বস্তু, আমরা তাকাই প্যালেস্টাইনের ফিলিস্তিন জনগোষ্ঠীর দিকে, নিজের দেশে তারা পরবাসী, একসময় আমাদেরও এমনই আকুতি ও হাহাকার ছিল।
চোদতে কত করে নেও তুুমি??  # নাইলা
তুমি অনেক সুন্দরী, তোমাকে অনেক ভালো লাগে।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
আসলেই!ঐ সোনাত্থে যে এই জাদু বারাইছে কল্পনাই করা যায় নাহ।
এমনই অনেক আত্মঘাতি হামলাকারী রাজধানীতে অবস্থান করছে বলে জানিয়েছেন গোয়েন্দা সংস্থার একাধিক সূত্র।
বাংলার বুসকি
আপনাছবিভাললগে
নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার বলে মানুষকে আক্রমণ করছে আওয়ামী লীগ
এই শালি মাঠে যাওয়া তেই বাংলা দেশ হারছে এই শালি নাপাক শালি পরিচালককে সাথে চুদাচুদি করে গোছল করে নাই
তুমার জুন্ন
তবে ওই হামলারকীর অবস্থান জানতে পেরে নিরাপত্তা বাহিনীর সদস্যরা হোটেল এবং হোটেল সংলগ্ন এলাকা ঘিরে ফেরে। পরে ওই আত্মঘাতি হামলাকারী বিস্ফোরণ ঘটায় এতে হোটেল কক্ষের দেয়ার ভেঙ্গে পড়ে।
চোদোগা।
হে দয়াময় আল্লাহ বিশ্বের সকল মুসলমানকে এক হওয়ার তাওফিক দান কর হে প্রভূ আমাদের সকল সৎ ও সাহসী ভাইদেরকে তোমার দ্বীনের বানী আমাদেরকে জানানোর তাওফিক দাও আমিন আমিন আমিন
কি খুলে দেখাইসে?
আমরা ভালো আছি,বাংলার সানি লিওন।
কি গো তোমার ভাতার মারাগেছে
সম্প্রতি ১৫ আগস্টে এক আত্মঘাতি হামলাকারী ধানমন্ডি ৩২ নম্বরে হামলার জন্যই রাজধানীর পান্থপথে অবস্থিত হোটেল ওলিও ইন্টারন্যাশনালে অবস্থান নিয়েছে।
পেট পূজারিধর্ম ব্যবসায়ী আলেমদের কারনে এই পরিনিতি
জুতা তোমার ছবিতে শয়তান মেয়ে
ভালো করে চুদা দিতে হবে তাহলে ঘুম আসবে
নাইকা হিসেবে অনেক ভালো তবে দুদ গুলো অনেক বড় ছোটো করার ব্রবছ তা করবেন পিলিচ তাইল আপন অনেক আগাতে পারবেন।ভুল হোলে মাপ কোরবেন দয়া কোরে
এবার সমগ্র মুসলমান জাতিকে ‘সবচেয়ে নিম্ন প্রজাতির প্রাণী’ বলে কচি শিশুকিশোরদেরকে হিন্দুত্ববাদী গালি শেখাচ্ছে ‘প্রথম আলো’র কিশোর ম্যাগাজিন ‘কিশোর আলো’।
এছাড়া উন্মুক্ত স্থানে আওয়ামী লীগের পক্ষ থেকেও কোনো সভা না করার কথা বলেছে গোয়েন্দারা। এসব সভা অত্মাঘাতি হামলাকারীদের লক্ষ্যবস্তু হতে পারে।
সবুজ ঘাসে লাল পরী
এই তোরে এরুম ভেটকি মাছের মতুন দেহা যায় কেরে?
আপু, সারা বছর তো  দু* বাইর কইরে ছবি দেন, আর এখন রোজার দিন আসছে দেইখে বোরকা!
আমিও বোমা বানাতে জানি  আমার চেয়ে বেশি বোমা বানাতে পারবে না কেউ   দিদারুল আলম  আওয়ামী লীগ দলীয় সংসদ সদস্য প্রার্থী চট্টগ্রাম৪ আসন
কত্ত বড় !
গোয়েন্দা সংস্থার একাধিক সূত্রে জানা গেছে, বর্তমানে রাজধানীতে অর্ধশতাধিক ব্যক্তির সমন্বয়ে গঠিত সুইসাইড স্কোয়াড রাজধানীতে অবস্থান করছে।
মাল ভাল
তুই অনেক খারাপ?
কুরবানীর দিন এক একজনকে দুইটা কুরবানীর জন্য প্রস্তুত থাকার আহ্বান জানাচ্ছি একটি কুরবানীর পশু অন্যটা হল চার পা ওয়ালা পশু যেই বাধা দিতে  আসবে তাকেও ঐ সাথে কুরবানি করতে হবে তাহলে হয়তো কিছু হলেও মালুদের অন্তরে মুসলমানদের প্রতি ভিতি আসবে না হলে এখনো যদি আমরা চুপ করে বসে থাকি তাহলে ভারতের মত পরিস্থিতি আমাদের উপরেও চলে আসবে।
কই য়াউ মাগি
ওরে মাল একটা
একই সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীকে উন্মুক্ত কোনো স্থানে যাওয়া থেকে বিরত থাকার কথা জানিয়েছে গোয়েন্দারা।
আপনার ছবি টা বর সুন্দর।
আওয়ামী লীগ প্রস্তুত হও। আমরা তোদের কবর দিতে আসছি।
পরিমনি আমরা থাকতে তোমার কিছু  করতে হবেনা।দেশকে নিয়ে বাজে কথা বলবে তাকে আমরা খুন করবো।
তোমাকে আমি যতই দেখছি, বান্দরকে ততই ভালোবাসছি :3
এ মেয়েটাকে কেন যে এত্ত ভাল লাগে..
এরপর থেকে প্রতি বছর ২১ আগস্টে ওই ঘটনার  স্মরণে সেখানে নির্মিত অস্থায়ী বেদীতে  শ্রদ্ধা জানান শেখ হাসিনা।
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
খুব ভালো
ছবি ছাড় লেকটা বা দুদ ভাসায়া ছবি করচ বুঝবি মরলে
তুমাকে আজ অনেক সুন্দর লাগছে গো তুমি
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
২০০৪ সালের ওই ঘটনায় হামলার লক্ষ্য ছিল তৎকালীন আওয়ামী লীগের সভাপতি এবং বর্তমান প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা, হামলা থেকে তিনি বাঁচলেও নিহত হন ২৪ জন।
এ বাবা,,,,,, কি করছে :-D
উদাহরণ সরুপ বলা যায়, আপনার সানি লিওন হওয়ার যোগ্যতা।
গুড
দোষটা আসলে মানসিকতার।১৫০০বছর আগের মানসিকতা বাদ দিয়ে আধুনিক ইতিবাচক মানসিকতা গ্রহন করলে নগ্ন হয়ে চলাফেরা করলেও সমস্যা নেই।আর নষ্ট মানসিকতা থাকলে...
খুব হট
আর কদিন পরই ২১ আগস্ট, দেশের স্মরণকালের ইতিহাসের ন্যাক্কারজনক গ্রেনেড হামলার ১৩ বছর।
যে হওনাকেনো সুন্দর লাগছে
অন্দো কারে বন্দি আমি শুধু তোমার জোন্নো
হিন্দু নামে কোন ধর্ম নাই। এরা হল প্যাগানিসম এর অনুসারি। যার মানে হল শয়তান
খানকি মনি
কেউ ফোনসেক্স বা চ্যাটসেক্স করতে চাইলে এড দিয়ে ইনবক্স করো। শুধু মেয়েরা
সকালে বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউতে এসএসএফের সঙ্গে আওয়ামী লীগের নেতাদের বৈঠকে এই সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়।
তুমি আমার সাথে চুদাচুদি খেলবে
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
মোমিন জীবনের সবচেয়ে বড় সম্পদ ঈমান। ঈমানের কারণেই একজন মানুষ চিরসুখময় আবাস জান্নাত লাভ করতে পারে। ঈমানের দৌলত আল্লাহ তায়ালা সবাইকে দেন না। যার প্রতি আল্লাহর বিশেষ অনুগ্রহ রয়েছে কেবল সে-ই ঈমান গ্রহণের পরম সৌভাগ্য লাভ করতে পারে। সূরা ইউনুসের ১০০ নং আয়াতের প্রথমাংশে আল্লাহ বলেন, ‘আল্লাহর অনুমতি ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ ‘আল্লাহর অনুমতি’র ব্যাখ্যায় মুফাসসিরকুল শিরোমণি আবদুল্লাহ ইবনে আব্বাস (রা.) বলেন, ‘আল্লাহর আদেশ ছাড়া কেউ ঈমান আনতে পারে না।’ (তানবিরুল মিকবাস)। প্রখ্যাত তাবেঈ সুফিয়ান সাওরি (রহ.)
রমজানের পরে আবার ছামা বিক্রি হবে নাকি?
মমিসিঙ্গা মাইয়া :3
নিরাপত্তা সংক্রান্ত সবুজ সংকেত না পাওয়ায় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউয়ের কর্মসূচি বাতিল করা হয়েছে।
গর্দান উড়িয়ে দেওয়া ছাড়া কোন বিকল্পনেই
মার্কা যদি হয় তোর লাল টুকটুকে ঠোট, একা আমি দিতে রাজি ১৬ কোটি ভোট।
সানি লিওনের অনুসারী
দুধের ভাজ না দেখালে কি ঘুম হয় না
মাথায় ঢুকিয়ে নিন।
একুশ আগস্ট গ্রেনেড হামলা দিবসে বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউয়ে যাবেন না শেখ হাসিনা।
সোনা মনি মন দিয়ে চটি লেখ। একদিন তুমি অনেক সেক্সি হবে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সবুজের বুকে লাল
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
♦ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ♦
নিরাপত্তার কারণে বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউর কর্মসূচি বাতিল
জি আপু আমি ও সত্যি বলার সাহস রাখি ।  সেইটা যত বিপদজনক ই হোক না কেনো।  কিছুদিন আগে আগে একটা সত্যির জন্য মাইর ও খইছিলাম।  ৩ দিন শরীরের ব্যাথায় শোয়া থেকে উঠতে ও পারি নি।  এখনো হালকা ব্যাথা আছে হাতে।  যাই হোক তার পর ও আমি আমার নিতি থেকে একচুল ও সরে দারাই নি।  আর দারাবো ও না ইনশাল্লাহ
ফাইটা যায় ওরে বুকটা ফাইটা যায়.
মালাউনের বাচ্চাগুলা ভারত গিয়া থাকলেই পারে
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও,তোমাদের বিস্কুট দিমুনে
গানটা অনেক ভালো হইছে☺☺☺
নিরাপত্তার কারণে শেখ হাসিনার ২১ আগস্ট  বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউর কর্মসূচি বাতিল করা হয়েছে।
তোমার ছবিতে তো সারাজীবন লাইক দিয়েই গেলাম,সামনাসামনি দেখার সুযোগ তো আর হলোনা !!!
জন্মপরবর্তী শিক্ষা।
আপনি তো একেবারে সানি লিওন হয়েছেন কেন.....
তোমার হট ছবি দেখতে চাই
আমি একটা সেক্স পাগল ছেলে , যদি কোনো আন্টি ভাবি বড় আপু আমার সাথে পরোকিয়া সেক্স করকে চাউ তাহলে ইনবক্স এ ম্যাসেজ করো, পরোকিয়া সম্পর্ক আমার সাথে করলে আমি ১০০% গ্যারান্টি দিবো কেউ জানতে পারবেনা সম্পূ্র্ন গোপন থাকবে, আর আমি সব থেকে বেশী পছন্দ করি মেয়েদের ভুদা চাটতে আর ভুদার গন্ধ শুকতে যদ, কেউ আমাকে দিয়ে ভুদা চাটাতে চাউ তাহলে তার ভুদা চেটে মাল আউট করে দিবো, চুদতে না দিলেও চলবে শুধু ভুদা চাটতে দিলেই হবে, আমাকে দিয়ে চুদালে তাকে চুদে ভুাদা তার ভুদার মাল আউট করে পরিপূর্ন চুদার সুখ দিবো, পরোকিয়া সেক্
বঙ্গবন্ধুকে হত্যা করার পর জিয়াউর রহমান এ দেশটার সবচেয়ে বেশি ক্ষতি করে গেছেন, তখন কোথায় ছিলেন বড় বড় বক্তারা, যাঁরা গণতন্ত্রের কথা বলেন, মুক্ত আলোচনার কথা বলেন?
মালুদের সাহস খুব বেড়ে গেছে লাই পেয়ে পেয়ে
ভালো
আপনি তো মুসোলমান তাই না, আমাদের ধর্ম টিপ ব্যবহার হারাম ।আপুপ আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগে আশা রাখব আপনি সেটি আর করবেন না । মন খারাপ করবেন না দয়া করে ।
এটাকি আসলেই আপনার আইডি?
তোরা মুসলমান আর হিন্দু দুটাই জারজ
জাতির জনককে অস্বীকার করা, তাঁর একক নেতৃত্বকে অস্বীকার করা বাংলাদেশ মুক্তিযুদ্ধ ও বাংলাদেশকে অস্বীকার করার শামিল।
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
শড়িটা আরো উপরে পড়লে আরও ভালো লাগতো
তোমার ফোটু দেখলেও ভালো লাগেনা নাদেখলেও আবার গুম আসেনা কি করব
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
সব খুলে দিলে সানি হইতে পারিবা।এভাবে না।
বড় গলায় কথা বলবেন না, কারও রায়ে বাংলাদেশ স্বাধীন হয়নি।
অাজকে অনেক সুনদর  লাকেছ তোমাকে তোমার মনটা  ভিতর দিতে পার লে অামি  ধন্য। হইতে পারতাম ইতি তোমার ছটো বোলার  শাথি
গোলাপের মত
আদী হিন্দুরা সাগরে ভেসে যাওয়া লাশ তুলে এন কাঁছা ভক্ষন করতো তাদের পিচাশ রক্তের ভ্রুন এখনো বিদ্যমান।
তোমার দুধ এত বড় ক্যান???আমার কিন্তূ পছন্দ হইছে
হুম...আপনার গর্ব করা আপনাকে মানাই...গর্ব নামক শব্দটি শুধু আপনার জন্য ।।।
বাংলাদেশের প্রথম প্রধান সামরিক আইন প্রশাসক একজন প্রধান বিচারপতি হয়েছিলেন, বিচার বিভাগকে কলুষিত করা হয়েছে।
খাবার ও বুঝলাম,ফাক ও বুঝলাম।থাই সুপ ডা কই
বাড্ডা ডেমরা খিলগাও ধানমন্ডি সূত্রাপুর ও তেজগাওয়ে শিবিরের মিছিল।
তোমার বাবু  মানে বিয়া হলো কখন?
কি এটা/?? এটা কোন গান হল??
তর ভোদা কত ভাল জানি
(১৯৭৫ এ) বঙ্গবন্ধুকে হত্যা করার পর আদালত  কোনো সুয়োমোটো (স্বতঃপ্রণোদিত হয়ে) মামলা করেননি।
মালাউনের বাচ্ছারা নিকৃষ্ট জানোয়ার থেকেও বেশী খারাপ
সেক্সি লাকসে
মিলাকে চুদতে হলে কি করতে হবে
সে হিন্দু তা কারাপ ভাবে চলে,,
আমার মতে যারা কুরবানীর দিন বাধা দিতে আসবে তাদের ধরে ধরে জবাই দিয়ে দিতে হবে। একদুই জায়গায় এমন কয়েকটারে জবাই দিয়ে দিলেই সব ঠান্ডা হয়ে যাবে।
আমার বাবা একজন মুক্তিযোদ্ধা, ভাই মুক্তিযোদ্ধা, এক ভাই মুক্তিযুদ্ধে শহীদ, জাতির জনকের ডাকে তাঁরা যুদ্ধে যান।
জায়গা বরাবর বাশ!!!!
দেখা করা বলতে কিছুই নেই শুধু টাকার উৎস
এই নষ্টা সুন্দর জীবনের ছেয়ে একটা ভিক্ষুকে জীবন অনেক বেশি সুন্দর।
হিন্দুরা ৪/৫ দিন ব্যপি রাস্তা ব্লক করে যানজট সৃষ্টি করে কিসের ধুয়ায় যেন আকাশ বাতাস ভারি হয়ে ওঠে তখন বুঝি বায়ু দূষণ শব্দ দুষণ হয় না একদিনের কোরবানিতে সকল সমস্যা।
এই ছবিটা খুব সুন্দর.
বড় গলায় কথা বলবেন না কারও রায়ে বাংলাদেশ স্বাধীন হয়নি।
দারুন
তোমাকে খুব ভালো লাকছে
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
বদের হাড্ডি!!
শয়তানের বাচচা আশরাফুল মাকলুকাত হিসাবে কি করা উচিত সেইটা চিনতা কর,
শেখ হাসিনা সহ পাঁচ শতাধিক  মানুষ হত্যার পরিকল্পনা ছিল।",
মাসাআল্লাহ
সুপরিকল্পিতভাবে হিন্দুদের ওপর আক্রমণ হচ্ছে
আপ।মনিতোম।কেকেমনল।গছেসেট।বলতেহয়ন।
আজ কে পরি মরি দূরে যা....ইন্ডিয়ার সাথে খেলা আজ কে
মিলা, আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই ! আর কিছু চাইনা এ জীবনে...
হাজারীবাগ থানা ছাত্রলীগের সাবেক সভাপতি আরজু মিয়া'র দ্বিতীয় মৃত্যু বার্ষিকীতে জানাই গভীর শ্রদ্ধান্জলী।",
এই মালাউনকে ধরে না কেন? ? নিরহ লোক ধরে
নাইচ
সুইট
পরি মনির দুধ ছোট কেন
৮০ ভাগ হিন্দু মেয়েদের বিয়ে হয় ১২ থেকে ১৮ বছরের ভেতরে এতে কেউ মাথা ঘামায় না কিন্তু কোন মুসলমান একিই কাজ পাপ থেকে বাচঁতে গিয়ে করেলেই জেল কেনো?
ঢাকার রাজপথ কাঁপানো মুজিব আদর্শের বলিষ্ঠ কন্ঠস্বর,
এরপর এমন কমেন্ট লেখার আগে সালাম মাইরেন
সেক্সি পিক দাও
আপনি কি কোন ইসলামিক পেইজ খুজছেন? এই পেইজে পাবেনঃ
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
কি ছাইজ
তোমাকে ভুলার নয়, ছাত্রলীগ তোমাকে ভুলেনি, তুমি আছো ছাত্রলীগের প্রতিটি কর্মীর অন্তরে।
আপু কি লেখতাম??
নাইছ
সিলেটে হরতালেও খোলা ছিল এমএ হক'র পেট্রোল পাম্প!
ভুশকি মাগি
খোললেই বেছা কি না
দেশের বিভিন্ন অঞ্চলে বন্যার্ত ক্ষতিগ্রস্ত মানুষের পাশে দাঁড়াতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ৯টি ত্রাণ-সামগ্রী বিতরণের উদ্দেশ্যে টিমঃ
জেশালা লাইক কমেন্ট আই লুচ্চা মাইয়া গোদিবা শেই শালা আরেক লুচ্চা মাগিরাজে এতো খারাপ তদের ফেসবুকের দরকারকি?
মালাউন কা বাচ্চা কাভি নাহি আচ্ছা
মাগে
সব সময় ভালো লাগে
লারা ক্রফ্ট ।
আমরা আছি বন্যার্ত মানুষের পাশে......
মালাউনরা আমা‌দের অনুষ্ঠা‌নে না আস‌লেও আমরা কিন্তু ঠিকই যাই
য়া, দেখে ছেলেরা পাগল হয়।  সে, জিনিস দেখার কেন।
তানাকি  সোনা
অভিনয়ের নামে এরা নিজের জীবন উপভোগ করতেছে ঐ পতিতালয়েরর মতই।  অথচ মানুষ এদের সাপোর্ট করে আর পতিতাদদের ঘৃণা করে।  কেনো যে আমাদের সমাজব্যাবস্থা এমন!!!!
দেখো নামধারী মুসলিমদের চরিত্র।এজন্যই রাস্তাঘাটে মুসলিমরা কাফেরদের মার খায়
আমি তাদের কাছ থেকে নতুন নতুন বিষয় জানতে পারছি, এটা ভাল লাগছে, আজকে মঞ্চে যারা উপস্থিত ছিল, তারা অনেকেই হয়ত বঙ্গবন্ধুর দেখা পেয়েছেন।
মো:ইমরানইসলাম. 01871353861
সুন্দর
তোর ভোদায়   এক টু চুমা খাব । প্রতিদিন ছবি দিতে হয় ।
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
বিকিনি পড়া অবস্থায় কখন দেখবো???
কিন্তু বর্তমানে তরুণ প্রজন্ম গবেষণা করে আমার নানা সম্পর্কে, বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান সম্পর্কে নতুন নতুন তথ্য দিচ্ছে।
দারুন লাগছে তোমাকে অনেক সুন্দর
খাণকি
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
তোম।কেঅনেকসুনতরল।গছে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
আমার এখন ভাল লাগছে, কারণ আমি যখন ছোট ছিলাম, তখন আমার সবাইকে জানাতে হত, এটা জান নাকি, ওটা জান নাকি।
এই বদ মাইয়াটার কি শীত করেনা?????
মালাউনের বাচ্চারা আমাদের সাথে খেলতে চায়
আমি সজলকে খুব খুব ভালবাসী।ওকে জানাবেন প্লিজ
এত সুন্দর দেহ কে দিয়েছে তার
মাসিক হযেচে না কি
এটা আমাদের জন্য সংগ্রাম ছিল।
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
বিশ্বাস হয় না কিন্তু নায়লা নাঈম,
গরম লাগে কেরে
মাগি নাম্বার ১
তোর মা আর বোনকে যখন হিন্দু মালুর বাচ্চারা তোর সামনে ধর্ষণ করবে তখন মানবতা দেখাইস
এ সময় অনেকেই ইনডেমনিটি অর্ডিন্যান্স সম্পর্কে জানত না, '৭৫ সাল নিয়ে সঠিক তথ্য জানত না, অনেক বিষয়েই তারা জানত না,
অসাদারন
আপু নাকের ফুল নাই কেন
মন ময়ূর মন ?
বৃহত্তর চট্টগ্রামে শিবিরের হরতাল আগুন ভাঙচুর আটক ৩
অনেক সুন্দর
উনি এই, উনি সেই, যেই ব্যক্তি ইনডেমনিটি অর্ডিন্যান্স পাশ করে, সে কিভাবে ভাল হতে পারে, এটা আবার কোন ধরনের ন্যাশনাল হিরো?
[[179379108907488]]
আপনার বিরাল কি মিল্ক খায়  ।
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
এইডা তো কিছুই না
আর কত দিবা
এরপর ১৯৯৩ সালে আমরা বাংলাদেশে ফেরত আসলাম তখন আমাদের বয়স ১২-১৩, বন্ধুদের সঙ্গে রাজনীতি নিয়ে আলাপ হত, বন্ধুরা তখন অনেকে জেনারেল জিয়ার কথা বলতেন।
অতিরিক্ত স্টাইল না করে সঙ্গীতে মনোনিবেশ করো জননী
বর্তমানে শুধু মুসলিমেরা বাংলাদেশে রাজাকার আর এই বিশ্বাস টা মুসলিমের উপর উরপন করাতে অন্য সম্প্রদায় কিছু কুলাঙার মুসলিম সহ এটা বাংলার মুসলিমের উপর চাপিয়ে দিতে সক্ষম হইছে।
মাগী
সাদমান সাকিব তূর্যসরফুল তাজ
আপু তুমি হসু
আর পূর্বের বক্তারাই বলেছেন, সে সময় ফ্রিডম  পার্টির মানুষজন কিভাবে বুক ফুলিয়ে চলাফেরা করত, সে কারণেই মা আর আমাকে ঐ স্কুলে পড়াতে রাজি হয়নি।
মালু‌দের জাতীয় সংগীত অার গাই‌তে ই‌চ্ছে ক‌রে না
খুব সুন্দর লাগতাছে এইভাবে নিজের চেহারা দেখাইয়া কি          |করতে ছাইতাছেশ
তোমার হাসিতে জাদু আছে
।মামা।মাহি।তো।নষট।মেয়ে
আল্লাহ যাকে যেমন বানিয়েছে সে তেমনই সুন্দর। কারো রুপ নিয়ে তাচ্ছিল্য করা কি ঠিক?
স্কুল থেকে বেশ কয়েকবার আমাদের অনুসরণ করে বাসা পর্যন্ত মানুষজন আসল, এ ছাড়াও প্রতিদিন স্কুল গেটে তাদের মুখোমুখি হওয়া।
তুমি অনেক খাটি মাল
[[179379108907488]]
আপ নার উছিত ছিলো বোরখা প রে ব লা আমাকে কে ম্ ন লাগছে তা হ লে ঠিক ছিল এক খ ন ঠিক নেই ।অনের অনেক্ মতামত আমার মত হচ্ছে আপ নি প রদা ক রেন আপ নাকে অনেক সুন্দ র দেখা জাবে
এই হিন্দুদের কারনে আমাদের এক দিন সরনার্থি হতে হবে।
অনেক ভাল
আমি তখন ছোট ছিলাম, অতকিছু বুঝতাম না, আসলে সে সময় এই হত্যাকারীদের কিছু শিশুও আমার স্কুলে ভর্তি হয়েছিল,
গুদ :p
তুমি এখন পুরোপুরি  সুস্থ।
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
মাগী তরে নাকি পরিচারকরা উফতা চুূদে
ডগি আজকে আমাকে করছে আমার বড়,,পড়ি মুনি তোমাকে ডগি করে  না ।
আমার মা এবং খালা বর্তমান মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বিদেশে ছিলেন, এ কারণে আমার লন্ডনে জন্ম ১৯৮০ সালে।
শুনছি পপ গুরু "আজম খানের" সেই গান """" জিবনে মরন ক্যানও আসে" আজ আমাদের মাঝে গুরু নাই, পিলু আপা নাই, নাই ফিরোজ সাঁই , নাই নয়ন, জুয়েল, নাই শেখ ইশতিয়াক নাই খালেদ হাসান মিলু  ।আজ উনারা নাই আমাদের সামনে কিন্তু উনারা আসেন আকাশের তারা হয়ে আমাদের সবার মাঝে।                                            মানুষ চলে যায় বেচে থাকে নিজ কমে'  জীবনের এই তো নিয়ম। অপরিবত্তনিও আর চলমান, আমরা ও যাবো এখন শুধু অপেক্ষা
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
দুজনকে খুব ভালোই মানিয়েছে
তোমাকে কেমন লাগছে তোমার চোখ নাই একটু ভাল করে চলাফিরা কর
ফেসবুকের আপনার অসংখ্যবন্ধু কিন্তুএই বন্ধুরা আপনার কোনো খোঁজই নেয়না। খোঁজ নেবেই বা কেনো? এদের বেশির ভাগইতো ফেক!নতুনএক গবেষণায় এমন তথ্য জানা গেছে।গবেষণায় জানা যায় আপনার প্রতিএকশ বন্ধুর মধ্যেমাত্র চার জন বন্ধুরপ্রতি আপনি নির্ভরশীল।বাকিরাআপনার বিপদ-আপদেকেনো স
বঙ্গবন্ধুকে জানা এবং  তাঁর সম্পর্কে জানানো বর্তমান প্রজন্মের দায়িত্ব।
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
অস্থির
আমি তোমাকে ভাল বাশতা কিতু তোমার নেকেট ছবি দেকে
মুঝে তো লাগতাহে আপ বরা রেনডি
নাসতীকের দালাল রা হুশিয়ার সাবধান জুতা পিটা করে তোদের জানাব আহবান
প্রতিদিন টিভি চ্যানেল গুলোতে অসংখ্য টকশো অনুষ্ঠিত হয়, প্রতিদিন টকশো হয় এইরকম টিভি চ্যানেল আছে ২০ টির মতো, গড়ে যদি প্রতিদিন ২টি করে টকশো হয়, তাহলে দৈনিক ৪০ টি টকশো, একটি টকশোতে যদি গড়ে তিনজন করে আলোচক থাকেন তাহলে ১২০ জন আলোচক হয়, আলোচনার জন্য একজনকে যদি গড়ে দুই হাজার টাকা করে সম্মানী দেয়া হয় তাহলে হবে দুই লক্ষ ৪০ হাজার টাকা, আগামী এক মাসে হবে এক কোটি টাকার কাছাকাছি ।
ওই খানকির পোলা জোরে দে
আহহহহ লেটেস্ট ক্রাশ নায়লা পু
আমি এমন একজন কে চাই,
একজন ভারতীয় মুসলিম কে উগ্রবাদী হিন্দুরা মারছে কারন তার কাছে কুরবানীর গরুর গোস্ত আছে বলে।
ওয়াউ তুমি এত সুন্দরী,  আমার অনেক পছন্দ হইছে তোমাকে,
বক্তব্য রাখেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের বিপ্লবী  সাধারণ সম্পাদক এস এম জাকির হোসেন ভাই।
মাহী তোমার দুধ খাব....ভারতে গিয়ে তো যাকে তাকে দুধ খাইতে দেন।
তুমিত হিট
এটা নারীদের জন্মগত সভাব :)
দুদ না দেখাইলে কি ভাল্লাগেনা?/? আধুনিকতার নামে ফাজলামী কেন করিস তোরা?// :-/ :-/ :-/
আচ্ছা তোর কতজনের সাথে বিয়ে হয়েছে রে।
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাঙ্গালী, বাঙ্গালী জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান এর ৪২ তম শাহাদাৎ বার্ষিকী উপলক্ষে জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান হল  ছাত্রলীগ কর্তৃক আয়োজিত আজকের আলোচনা সভায়
এই মাগি তোর হেডার মধ্যে রঙ কর
হুজুরের সব গার্লফ্রেন্ড যখন একসাথে
আমাকে বিয়ে করবা ????????
চোদোন পুর যাব আমি
খুব খারাপ।
ঠাকুরগাঁও জেলার হরিপুরে পুত্রবধুর কাছে ভাত চাওয়াতে চরমভাবে লাঞ্ছিতও মারধরে গুরুতর আহত হওয়া সেই বৃদ্ধা মায়ের ভরণ পোষণের দায়িত্ব নিয়েছেন, বাংলাদেশে ছাত্রলীগের কেন্দ্রিয় কার্যনির্বাহী সংসদের শিক্ষা ও পাঠচক্র বিষয়ক সম্পাদক গোলাম রাব্বানী।",
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
ন্তুন মুখ ? সুসাগত্ম দিদিভাই
মাশা আললাহ
মাথা নষট ম্যান
মালু মা‌নেই নিকৃষ্ট জাত‌ি
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ  দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যান গার্ড।",
[[179379108907488]]
মেয়েতো নয় তুমি আগুনেরগোলা
গু খা।
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
এই আইড়িটা যে চালায় তার মারে চুদি
৯ জনকে ২০ বছরের কারাদণ্ড দিয়েছেন আদালত।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এত লাগাইছেন চিনা দায়
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
বোঝো নি তুমি বুঝবে না জানি
আপু গানের ভিডিও টা কি পাবলিশ হয়েছে
দেশরত্ন শেখ হাসিনাকে গোপালগঞ্জের কোটালী পাড়ায় বোমা পেতে রেখে হত্যা চেষ্টা মামলায় রায়ে ১০ জনের মৃত্যুদণ্ড এবং বিস্ফোরক আইনের মামলায়
একানে ওটবেন আপুরা
হিন্দুরা আমাদের বন্ধু নয়
একবারে ঢংগী
আইছ ছালার সেই লাগছে
সোনার বৈল তো ভাইঙ্গা ফালাইছে মনে হয় আপু
দিনাজপুরে ত্রান বিতরণ অনুষ্ঠানে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা।",
এই কুলাঙ্গারের ফাঁসি চাই ।
জামাই বুড়া কেরে?
চুম্মা তোমার হাশির গালে
#এড_দিন আসসালামু আলাইকুম. সকল প্রশংসা সেই মহান আল্লাহর! যিনি আবারও একটি সুন্দর সকালের আলো দেখার তৌফিক দান করলেন !*আলহামদুলিল্লাহ্*
মালাউন মুক্ত বাংলাদেশ চাই
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্ত কৃষকদের সার্বিক সহায়তা দেয়া হবে, পরবর্তী ফসল ওঠার আগ পর্যন্ত খাদ্য সহায়তা অব্যাহত থাকবে।
তোমার ছসমাটা কত
তোমার সাথে থাকবো তুমিও  কি রাজি আছো বাদন
অসধারণ
হিন্দু মুক্ত বাংলাদেশ চাই
হালা একটা গাজা খোর।
আপনাদের খোজ-খবর নিতে,আপনাদের পাশে থাকতে।
এই মাদারচ্ছোদ যেন বাংলাদেশে আর কোনো ম্যাচ খেলার সুযোগ না পাই। শালা অক্রিতঞ্চ। দা মাদার ফাকার
তুমি এত সুন্দুর কেন
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
দামরী শালী একটু লজ্জা ও করে না? অভিনয় করতে হলে এমন বেহায়া হতে হয় না।মা টা ও একটা বেশ্যা, মেয়ে টা ও বেশ্যা হইছে।
আই লাভ ইউ ববি
আমি দিনাজপুর এসেছি
বাবুনি আমি আছি তো। :3
এই নাস্তিকের দুনিয়াতে বিচার হইছে আখেরাতে ভয়ঙ্কর বিচার হবে
চূড়ান্ত হট
ঈদ মোবারক।
এরকম নালি বের করা ছবি দেছো। তোমার বাবা বলে ইসলামিক ফাউন্ডেশন বোর্ড়ের সদস্য।তোমার বাবা কি এই পেজে লাইক দিছে?
সাধারন সম্পাদক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।",
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
হট
গরম মসল্লা
আই মিস ইওর পাওয়ার ইন ভয়েস :(
সেখানে নগ্নতার জন্য তো মেয়েরা ধর্ষিতা হয় না	 তাহলে দাড়িটুপির বাচ্চারা ধর্ষণের জন্য মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে কেনো? এতে কি প্রমাণিত হয় না যে দাড়িটুপিরা মানসিকভাবে অসুস্থ?   ★ধর্ষণের জন্য যারা মেয়েদের পোশাককে দায়ী করে	 তাদের পশ্চাৎদেশে লাথি মেরে সভ্য সমাজ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
এস এম জাকির হোসেন
তোমাকে লাল পরির মত লাগছ।কউ তুমি দরা দেয় না কেন। যদি সাহস থাকে। আর যদি সত্যই তুমি বাদন হয়ে থাক তাহলে তোমার ইমু নামবার দায়।
গান টা রিলিজ হবে কবে
এক কথাই অতুলনিয়
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
এটা  হল  বাংলার  মেয়ে  দের জন্য ধন্যবাদ ????????????????
এই অঙ্গীকার পাশে থাকার মমতাময়ী নেত্রী আমাদের
ভালো
এড দিন ????
মহাবিশ্বের শুরু কথা হতে?? যেখান থেকে শুরু	 তার আগে কি ছিল?? জানি চিন্তা করতে পারবেন না। তার মানে আপনার চিন্তা এখানেই সীমাবদ্ধ। রাসুল (সাঃ) বলেছেন - ""হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বপ্রথম এবং আপনার আগে আর কিছুই নেই। হে আল্লাহ্‌! আপনিই সর্বশেষ এবং আপনার পরেও আর কিছু নেই।"" [মুসলিম - হাদীস নং - ২৭১৩
জানিনা কেন এত ভাল লাগে
তুমি যা আশা কর তাই হবে
রাজধানীর ধানমণ্ডিতে একাত্তরের ঘাতক-দালাল নির্মূল কমিটি আয়োজিত এক আলোচনাসভায় সাবেক বিচারপতি শামসুদ্দিন চৌধুরী মানিক।
ঘাটের মাগিরা এর থেকে ভালো হয়। রিয়েল খানকি একটা। পাশে দেখি আরও একটা।
হোলী পুজাতে মুসলিম নারীদের উপর জোর করে মুশরিক মালাউনদের হাত দেয়ার মাধ্যমে মুসলিমজাতির অপমান শুরু হয়েই গেছে।
খুব সুন্দর লাগছে লেগে কি লাভ যদি ফোনে কথা বলতে পারতাম আপনার সাথে
বিড়াল তোমার কে দুধ খাতু চাই
বাংলার মাগি!
এটি না হলে তাঁর মেয়াদের আগামী পাঁচ মাসের  মধ্যে আরো বড় ধরনের কোনো দুর্ঘটনা ঘটতে পারে।
শুরু এবং শেষ এই টার্মগুলো শুধুমাত্র আল্লাহর সৃষ্টির ক্ষেত্রে প্রযোজ্য	 আল্লাহর ক্ষেত্রে এই শব্দগুলো প্রযোজ্য নয়। তার মানে হল আল্লাহর সৃষ্টি নেই	 ধ্বংস নেই। আল্লাহর শুরু নেই	 আল্লাহর আগে আর কিছু নেই। আল্লাহর অন্ত নেই	 আল্লাহর পরেও আর কিছু নেই। এখন যদি প্রশ্ন করেন	 এইটা কিভাবে সম্ভব। উত্তর একটাই। মানুষের চিন্তার সীমাবদ্ধতা	 এই ব্যাপারে চিন্তা করার ক্ষমতা মানুষের নেই
আপনের, মেয়েকে,?  আমার, আদর, রইল
আবাল সব গানের কথামালা
আমার সাথে বিয়ে করবা। আমি তোমাকে ভালবাসি।।
জবাই করার সময় আসছে
প্রধান বিচারপতি একাধিকবার শপথ ভঙ্গ করেছেন, প্রধান বিচারকের আসন থেকে তাঁকে অবিলম্বে সরিয়ে দিতে হবে।
যে জিনিস লাগাইছ তোমায় আর কি দেখব তোমার জিনিসটা দেখি
বান্দরের মত লাগছে
খাইলাইচ্চেরে
আমি ওর গলায় চাপা‌তির আঘাত চাই যেমন সে মুস‌লিম‌দের অন্ত‌রে আঘাত ক‌রে‌ছে
যে বৃষ্টি  যাইতে পারব না, বাসার ছাদ থেকে দেখব,
প্রধান বিচারপতিকে  না সরালে বড় দুর্ঘটনা ঘটতে পারে।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
খুব সুন্দর:-)
আমি যখন পুতুল বানাই তাহলে আমিই পুতুলটার সৃষ্টিকর্তা । তাই নয় কী?তাহলে যেই প্রভাবকের মাধ্যমে আমাদের দেহ এই আকৃতি পেলো তাকে আপনি কিভাবে অস্বীকার করেন? তিনি কী ঈশ্বর নহে?আর কী যুক্তি চান আপনি? এখন যদি আপনি বলেন: আধারের বাসিন্দা সাহেব	 আপনার সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি আল্লাহ মানিনা । তাহলে ভাই আমার কিছুই বলার না
বুবসফি... ;-) :-D
বুড়ি বুড়ি লাগতাছে :/
কেউ কি পড়ছেন? কেউ কি শুনছেন? একটু চেষ্টা করবেন কি? বীরশ্রেষ্ঠ শহীদ ফ্লাইট লেফটেন্যান্ট মতিউর রহমান নামটা মনে পড়ে? আজ ২০ আগস্ট। ১৯৭১ সালের এই দিনে বোকা ছেলেটা অসম্ভবকে সম্ভব করার পথ দেখিয়ে গিয়েছিল।
আপনি এত সুন্দর  ভাবে সুটিং করেন নাদেখে পারিনা
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
আমি কি সেলফি উঠাতে পারবো আপনার সাথে ??? @নাইলা নায়েম।
[[179379108907488]]
কবরে যে তুই সানি লিওন পরিচয় দিস।।বেহেয়া তুই মরবি একদিন সেই দিন কবরে আমার কথা মনে পড়বে
লাল সবুজ ধোঁয়া ছেড়ে খুব নিচু দিয়ে উড়ে যাওয়া ফর্মেশনে একটা শূন্যস্থান আমাদের মনে করিয়ে দিক, এই বাংলার আকাশ মুক্ত রাখার জন্য এক অতিমানব সাড়ে তিন মিনিটের জন্য আজীবন বিজয়ীর খেতাবটা ছিনিয়ে নিয়ে আমাদের একটা পতাকা উপহার দিয়ে গেছেন।
মালুরা আমাদের জাতধর্ম নিয়ে যা খুশি করুক তাতে আমাদের কিছু যায় আসে না  !!
এভাবে তাকিয়ে কি দেখছো????
এতো সুন্দর ফিগার
দুধ খামু
আমাদের দেশকি চালা মালুরা
আমার খুব ইচ্ছে করে, বাংলার আকাশে উদীয়মান সূর্যের পটভূমিতে একটা ‘মিসিং ম্যান’ ফ্লাই পাস্ট হোক।
আপু একটু সত্য করে বলবেন যে এটা আপনার কত নাম্বার বার্থডে ছিল?
খাইতে মন চায়
তোমার মনটা বালনা তাই তোমি সংসার করতে পারনি তোমার রুপের অহংকার বেসি রোজ পিক দাও আর বল আমি দেকতে কেমুন কমেনট করে জানাও কেন সামিকে বলতে পারনা আমি দেকতে কেমুন আসলে তোমরা রুপের ব্যবসা কর
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
এইটা তোমার বেস্ট পিক আপি
আমি জানিনা আমাদের বিমান বাহিনীতে এই ঐতিহ্য আছে কি না।
আপু তোমার বিয়ে হইচ
হাসিটা আনেক সুন্দর লাকছে
আমাদের দেশে কোনো হিন্দু নাই জা আছে সব মালোয়ান এই মালোয়ানরা পশুর চাইতেও নিক্রিসট
আপনা  দুটো এত বর কেনো??
তুমি সব এ পারো  লা জাবাব
প্রয়াত পাইলটের সম্মানে তিন,পাঁচ বা সাত বিমানের ফর্মেশনে একটা স্থান ফাঁকা রেখে ফ্লাই পাস্ট করা হয়।
এইটা কি সূখ
ওকে যেখানে পাবেন সেখানে কতল করা ফরজ
খেলাধুলার সব খবরাখবর ছবি এবং সর্বশেষ সংবাদ
আম্মু আমার ক্ষুদা লাগসে। খালাম্মা তো নাই। সো হোয়াট পেন্ডা তো বাশ খেয়েও সারভাইব করতে পারে।  বাট ঝাকি টা উফ ছিলো
মইরা দেখো সুনা কমন, যে কত প্রকার হারে হারে টের পাইবা।
বিভিন্ন দেশের বিমান বাহিনীতে ‘মিসিং ম্যান ফর্মেশন’ নামে একটা ফ্লাই পাস্টের প্রচলন আছে।
লেন্জা বের হয়েই গেল।
মিলা আপু তোমার গান গুলো তো সব সময় আমার কাছে সুপার হিট লাগে,  হয়তো এই গানটাও অনেক ভালো হবে অনেক। অপেক্ষায় থাকলাম মিলা আপু
শুভ সকাল,  আপা মনি অনেক অনেক ধন্যবাদ।
ঝাক্কাশ
প্রার্থনা দেখুন আর ভাবুন কে সাম্প্রদায়িক
৩৫টা বছর অপমানিত হয়েছে তার সমাধি। আমরা শুধুই ভুলে যাই।
চুইট লাগছে।।।।
বিধবা
বধু কোন -+-+-+-+-
কিন্তু আমি নিজের কানে শুনেছি হিন্দু ধর্মে বলে   সকলের মঙ্গল হোক	 সকলের নিরাময় থাকুক 	 কেউ যেন কদাচিৎ দুঃখ ভোগ না করে ) আর কাউকে বলতে শুনি "" আল্লাহ্ সকল মুসলমান এর হেফাজত কর
হালা, আর মেইক আপ আর্টিস্ট  পাইলো না! আমার নামে নাম।
অথচ ঘুণাক্ষরেও মনে পড়েনা, এই পতাকাটা একজন আমাদের এনে দিয়ে চুপচাপ হারিয়ে গেছেন।
বাদন তোমাকে সুইটি লাগছে
আপনার বাবা কি মনে করিয়া আওয়ামীলিগে যোগ দিল সময় থাকতে কন পদত্যাগ করত
মালাউন দেরকে বাংলা দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে । মুসলমান দের সাথে  তর্ক করার মতো সাহস  মালাউন দের  কে দিয়েছে ।
আমিও এখন বিয়ে করিনি, তবে করবো-অ না কনদিন
বাইনাক  চানতিক  ওকে
আমরা ব্যস্ত অনেক কিছু নিয়ে, কথায় কথায় গর্বে বুক ফুলিয়ে লাল-সবুজের পতাকা ওড়াই আমরা।
বাংলা না চাইনা
সালারা গরুরে মা ডাকে দামড়ারে বাবা ডাক
প্রবাস থেকে বলছি, ৬০০ কোটির মধ্যে সেরা তোমার সব কিছু
ভালো।
রিয়েল সেক্স 01771878973
ছিল স্ত্রী আর দুই দেবশিশুর মত মেয়ে! জীবন নিয়ে এমন বাজি কয়জন খেলতে পেরেছে আর?
মালাউনের বাচ্চারে মুসলমানী করায় দিলে বুঝবো
ভলো লেগেছে
এ টুকু বাকি রেখে লাভ কি সবটুকুই খুলে দাও
সবই তোমার গুদের আর দুধের খেলা। তোমার চরিত্রের অপব্যবহার করে তুমি আজ অনেক বড় তাই ফকির হয়ে যদি রানীর জায়গা পাও তবে তো সপনের মতই লাগবে।
চট্টগ্রামের বহদ্দারহাটে বাসে আগুন
মাত্র ৩০ বছর বয়স ছিল তার।
ভর বোন ছোট বোনকে বলে দেখ মেয়েটা সুন্দর
আরে.... তুই তো খানকি, তোর মাও মনে হয় তোর চেয়ে বড় খানকি !! যে তোরে এই রাস্তায় নামাইছে। তোর মার ও তোর মতো একটা নেংটা ছবি দিস। দুই খানকি মিলে ভালো ব্যবসা করতে পারবি।
অসাধারন
এই মুহূর্তের সংবাদ  কুড়িল বিশ্বরোডে শিবিরের সাথে পুলিশের সংঘর্ষ চলছেগুলিবিদ্ধ ৫০.
পরি তুমি সানিলিওন এর মত কবে হবা,,,,,,,দেখতে মন চাই
বড় বোকা ছিল ছেলেটা, ভীষণ আনস্মার্ট !
হাসিটা দারুন হয়েছে।
আমি তুমাকে  অনেক ভা‌লোবা‌সি‌
রাধানীর বসুন্ধরা এলাকায় শিবির পুলিশ ব্যাপক সংঘর্স চলছে গুলিবিদ্ধ ৩৮
তুমি এতো ভদ্র হয়া গেলা কেম্বে জান? :-* :-* :-*
শত বন্ধু বানানোর দরকার নেইবাস্তব জীবনে মাত্র একজন বিশ্বস্তবন্ধুই যথেষ্ট,যার হাতে ছুরি কিংবা অস্ত্র থাকা সত্বেও তারসামনে আপনি নিশ্চিন্তে দুচোখ বন্ধ করে ঘুমাতে পারবেন...কারনআপনি জানেন,এই বন্ধু কখনোই আপনার বুকে ছুরি বসাবে না।((((~ _~ )))) জনি ((((~ _~))))
আজ থেকে ৪৬ বছর আগের এই দিনে ছেলেটা আমাদের দেখিয়ে দিয়েছে প্রেম কাকে বলে, ভালোবাসা কেমন হয়।
কি আছেতোরবিতরে যে সবাই তোরউপর জাফিয়েপরে????
জাজাকাল্লাহ ভাই ভালো লিখেছেন আল্লাহ আপনার এই লিখার মর্তবা বাড়িয়ে দিন। আমীন
বিউটি ফুল
আপু আপনাকে আমার ভারসিটির সার খুব লাইক করে আপনার পান্ডা নিয়া একদিন কথা বলছিল সার  পরের দিন  আমি সারকে ফেসবুকে লিখি সার আপনি কি নায়লা নাইমকে পছন্দ করেন পরের দিন আমার এই কথা নিয়া সার ক্লাসে অনেক মজা করছে পরে সারকে ক্লাসের বাইরে বললাম সার হাসি মুখে নির্ভয়ে ফান মুডে বলল হ্যা আমি নায়লা নাইমকে পছন্দ করি
খুব সুন্দর
৩৫ মাইল পার হতে না পারায় ৩৫ বছর এই বাংলা মায়ের ছেলেটা অবহেলায় পড়ে ছিল ‘গাদ্দার’ পরিচয় নিয়ে!
মালাউনের বাচ্চাগুলা মরে না ক্যান
নতুন কিছু কর  ❤
দেশবাসি একটু  ধৈর্য্য ধরেন।
তুমি সুন্দর তাই চেয়ে থাকি, সেকি মোর.............
আমরা বেশির ভাগই গরু খাওয়া মুসলমান
স্বাধীনতার আগুন! ইকারুসের ডানায় ভর করে সূর্যটা এইদেশে এসেছিল ঠিকই, শুধু আসেনি একজন স্বামী; যার শেষ কথা ছিল
তেমাকে চুদবে
তোমাকে এমন করতে মনে হয়
মিলা, তোমার মাঝে এখন ঈদ এর আন্নদ
দূর মিয়া। আপনারে কে কইছে এরা আওয়ামী � লীগ? এরা তো শিবির কর্মী ।
আপু কে শারিতেই বেশি মানায়
আমি আছি আপনাদের সাথে আমৃত্যু পর্যন্ত, আমারজন্যে যাহাই ঘটুক না কেন আপনারা বাংলার জনগনের অধিকার আদায়ের জন্য সংগ্রাম চালিয়ে যান।
★ঘটনা টি পড়ে দেখুন কিছু বুঝতে পারবেন ইনশাআল্লাহঃ- --------------- --------------- ----- "মালেক বিন দীনার ছিলেন ইরাকের বিখ্যাত এক আলেম। একবার তিনি বিশাল এক মাহফিলে ভক্তব্য দিতে দাঁড়াতেই এক শ্রোতা বললেন, আপনার ভক্তব্যতার আগে একটি প্রশ্নের জবাব দিন। মালেক বিন দীনার প্রশ্ন করার অনুমতি দিলেন। বয়স্ক শ্রোতা বললেন প্রায় দশ বছর আগে আপনাকে মাতাল অবস্হায় পড়ে থাকতে দেখেছি। আপনি সে অবস্হা থেকে কিভাবে এখানে এলেন? মালেক বিন দীনার মাথা নিচু করে রইলেন। তারপর বললেন। ঠিক বলেছেন, আমিই সেই ব্যক্তি। শুনুন তাহলে
কিছু বলদের/রামছাগলের সুন্দর সুন্দর কমেন্ট দেখে ফুলে যেয়েন না। শরীর পাবলিক কে দেখানোর জন্ন্যে নয়। নিজে ভাবুন আপনাকে এখন কিসের সাথে তুলনা করা যায়।
এই কুত্তার সমস্ত অঙ্গ পতঙ্গগুলিকে একটা একটা করে কেটে কেটে টুকরা টুকরা করে  পানিতে ভাসিয়ে দিতে হবে।
মাইরালা!!♤♤♤♤♤
আই লাভ ইউ আপু
অন্যায়ের প্রতিবাদ করবেন, যে যে ভাবেআছেন অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবেন,  মাথানত করবেন না, সত্যের জয় হবেই,
ইশ!!!
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
ঝুমাকে খাও সবাই চুমা
কি তুমার জামা খুলাফেলাপলবা
হেভি আপু।।।।
আমার প্রিয় দেশবাসী, বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ ও সহযোগী সংগঠনের নেতাকর্মীদের কাছে আবেদন কখনও মনোবল হারাবেন না ।
কেন তার ফাসি হক
অমাগো কিল্লাই মইতুন লাজ্ঞুনযে?
নিজেরে যে কী মনে করছ মাগি,কালি সানি লিওন করচ। সানি লিওন এর চাকরানি হওয়ার যোগ্য নি আছে তোর? তুই হইলে একটা বাংগালি মেয়ে বাংগালি মেয়ের মত থাকবে,নম্র ভদ্র,কিন্তু তোর লাইগা আমাদের দেশের এখন কথগুলা মাইয়া নষ্ট অইব, তরেতো মানুষ এ ব্যবহার করব নষ্ট হিসেবে, কথা বলত চাইব এক রাত থাকার উদ্দেশ্য, মরণতো লাগবই একদিন,তখন খবর এ গিয়া কী জবাব দিবে????
অনেক কিউট,,,,,,
যারা আমাদের নবিকে নিয়ে এ ধরনের কথা লেখে ওদের কে ফাসিতে ঝুিলয়ে ককুর দিয়ে খাওয়ানো উচিত।
তারপরও মিথ্যা মামলা দেয়াহয়েছে । উপরে আল্লাহ রাব্বুল আলামীন ও আপনারা দেশবাসী আপনাদের উপর আমার ভরসা ।
তলা ফাটায়ে দিসে !!!!
মাগি
দারুন
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
লুকিং সানি সানি.........।
আমাকে সরকার গ্রেফতার করে নিয়ে যাচ্ছে,   কোথায় জানিনা, আমি আপনাদের গনতান্ত্রিক অধিকার , অর্থনৈতিক মুক্তির লক্ষেই সারা জীবন সংগ্রাম করেছি,  জীবনে কোন অন্যায় করিনি ।
আপু তুমি অনেক সুন্দর!
তোমার দুধুর সাইজ কত ???????????
অনেকদিন হইলো কোনো বিজ্ঞানী চাপাতি কোপানোর সংবাদ পাইনা|
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
আপুর দুদুদু দুইটা আমার খুব পছন্দের।
গ্রেফতার হওয়ার আগে দেশবাসীর  উদ্দেশ্যে দেশরত্ব শেখ হাসিনা'র চিঠি।
সুন্দর সুন্দর??? //?
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
আপনি যেমন, ঠিক তেমনই
সু প্রভাত তোমাকেও।
সুপার তুলনা নাই মাসাআললা
-স্যালুট জানাই বাংলাদেশ ছাত্রলীগ সেইসব নেতাদের",
ঠিকি তো আছে যা বি ন পি শিখাইছিল তাই করতেছে ভালো তো
কোন খাবার গুলো খেলে পুরুষাঙ্গ মোটা হয়
তার মানে সেক্স ভিডিও টা সত্যি।।। পোষাক আশাকে এমন ইঙ্গিত বহন করে
তুমি একটা পালতু মেয়ে
চাচায় বলছেন কি মনে করেন আপনারা
শেখ হাসিনার মুক্তি জন্য রাজপথে থেকে আন্দোলন সংগ্রাম করে প্রমান করে ছিলেন দেশরত্ন শেখ হাসিনার বিশ্বস্ত ভ্যানগার্ড় বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
আমি সত্য সত্য প্রথম প্রেমে পড়েছি তোমার । আমার নামবার টা 01911577801
লাল শাড়ীতে দারুন লাগছে তোমায়।
তুই আসলে একটা মাগি!!!
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
বাধন আপু তোমাকে অনেক কমেন্ট  করেছি। কোন ধন্যবাদ জানাওনি
কৃতজ্ঞতা জানাই সেই সব ছাত্র নেতাদের যারা সেইদিন  সেনা সমর্থিত ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সরকারের চোখ রাঙ্গানী কে উপেক্ষা করে নিজেদের জীবন বাজি রেখে
দেখাইলে পুরুটা দেখা একটু অকটু কি দেখাস
নাভি একবারও দেখালানা!
শুয়োরের বাচ্চাকে খুন করতে ইচ্ছে করছে।
তোদের কি! যে কোনো ভাবেই টাকা কামাই করতে জানিশ।
চুতমারানি
অতঃপর রাজপথে থেকে শেখ হাসিনার মুক্তির দাবিতে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের ১৪৪ ধারা বঙ্গ সহ দীর্ঘ আন্দোলন সংগ্রামের পর গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা দীর্ঘদিন বন্দী থাকার পর ২০০৮ সালে মুক্তি লাভ করেন।
গরম
এই হচ্ছে টাকা দিয়া সেবা কেনা
হায় বন্দুরা আমি লিজা মনি সেক্স চ্যাট করি
ঔই দেখাযায় তাল গাছ আর সাথে বড় বড় তাল খাওয়া যাইব
যৌন রোগের স্থায়ী ইউনানী হারবাল চিকিৎসা
সেইদিন শেখ হাসিনা কে বন্দী করার মাধ্যমে  সারা দেশে গনতন্ত্রকে বন্দী করা হয়েছিলো।
সাভারে সাংবাদিককে লাঞ্ছিত করে টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ পুলিশের বিরুদ্ধে
আপু তোমাকে সুন্দর  লাগছে অনেক!
মাগি
আই বার্তা শেয়ার/ লাইক কুইজ প্রতিযোগিতা-২০১৪.
অতিরিক্ত কিছুই ভাল না
সেইদিন শেখ হাসিনা কে গ্রেপ্তার মাধ্যমে  সারা দেশে রাজনীতিকে নিষিদ্ধ করা হয়েছিলো।
"হাথের"??? নাকি "হাতের"???
[[179379108907488]]
তুমি এত সুন্দর কেন আমার চোখে
﻿এ বেটা ঐ শিক্ষিকা হিন্দু না হলে কি বিচার পাওয়া আযোগ্য হতো? সালা সাম্প্রদায়িক!
কেমন লাগছে বলা কঠিন,কারন আমরা তো আর সাথে থাকিনা, যিনি সাথে থাকে ঐ বলতে পারবে তোমাকে কেমন লাগে।
গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে  তাঁর ধানমণ্ডির বাসভবন থেকে গ্রেপ্তার করে নিয়ে যায়।
মুসলমান হলে নষটামি করিস কেন
বিইটি ফুল
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
সোবাহান আল্লাহ। খুভ সুন্দর।
আপু তোমাকে লাল শারিতে অনেক অনেক ভাল লাগে
সেই দিন ভোর বেলায় কাক পক্ষীরা ঘুম থেকে জেগে উঠার আগেই তৎকালীন ফখরুদ্দীন - মহিনউদ্দীনের সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার,
বাঙালির আসল সৌন্দর্য এইখানেই।
তাহলে কি আপনারা নাস্তিকদের  দুসর
না,চলে
আপু তোমার স্তনের সাইজ তো অনেক বড়
তারাতারি চুমা দে দেরি হইয়া যাইব না হইলে ;)
সেদিন গনতন্ত্রের মানস কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনকে গ্রেপ্তার করে তৎকালীন সেনা সমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক সরকার বাংলাদেশের গণতন্ত্রকে গলাটিপে হত্যা করতে চেয়েছিল।
মালাউন রা কি তোদের বাপ লাগে
হাতটা সড়াও না প্লিজ
তোমার মত একখান জিনিস শাদি করতে মন চায়
এতক্ষণে পড়ে একটা ভাল ফটো প্রফাইল পিকচার দিলেন।
মালাউনের বাচ্ছার দোষ দিয়ে কি হবে!! আমাদের দেশের মালাউনের দালাল গুলোকে আগে সাইজ করতে হবে!!
সংসার, পরিবার সবকিছু নিয়ে জুয়া খেলতে নেমেছিলেন তিনি, তাই ফিরে গিয়েছিলেন শত্রুর ঘাঁটিতে, বুকের গহীণ অলিন্দে লুকিয়ে নিয়ে গিয়েছিলেন আগুন!
তুমি খট
বাংলা দেশের দিতিয় সানিলিওন
লাল পরী
যে দিন মানুষ প্রেম ধর্ম ও মানব ধর্ম গ্রহণ করবে সেইদিন পৃথিবী তে কোন হিংসা থাকবে না।
না দেখলে না, তোমার ছবি দেখলে রাতে ঘুম হয়না
গড়ে তুলেছেন প্রতিরোধ, আর অকল্পনীয় দূরদর্শীতায় অনুভব করেছেন, ‘ইটের জবাব পাথর দিয়ে দিতে হবে’।
সানি লিওন হতে হলে ছুদা দিতে হবে। তুমি কই জনকে ছুদা দিস
বাধনের মত...
বায়তুল মোকাররমের সামনে ২০ দলপুলিশ ব্যাপক সংঘর্ষ।
ভুত একটা ভুতভুত
মাগির দলাল ফোন দাও ০১৭১৯৯৪৯০৫৯
১৯৭১ সালের জানুয়ারির শেষ সপ্তাহে দুই মাসের ছুটি নিয়ে দেশে এসে তিনি স্বচক্ষে দেখেছেন দানবের হুংকার আর বিভীষিকা।
জানাবো না, কি করবি?
মুসলিম ধর্ম যে সম্পূর্ন সাজানো বানানো ধর্ম সেটা স্বীকার করার সৎ সাহস লেককের এবং কোন মুসলমানের নেই। তাই তারা নিজেদের নোংরা ইসলাম ধর্মের নোংরামী ঢাকার জন্য অন্য ধর্মের কুৎসা রচনা করছে হুবহু তাদের নবীর হাতে বানানো কোরানের মতো
নিপল না দেখলে খাড়ায়না
তুমি যে দুধ আলি সেটা আমরা জানি,,তাই দেখানোর তো কোনো দরকার পরেনা।।।
এখনো তো এত গরম পরে নাই...তাতেই এই অবস্থা....গরমকালে কি করবেন কে জানে :D :D
কতখানি সাহস থাকলে এক মানবসন্তান শত্রুর ঘরে ঢুকে তার কলিজা ছিঁড়ে নিয়ে আসার চিন্তা করতে পারে, ভেবে দেখো প্রজন্ম!
হিন্দু হল মালাউন
ডং কর নাকি,,,?
নেংটা হও আমি আসছি
শুনছি তোর বাপও নাকি তোরে থাপায়!!!!!! :v
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
স্বপ্ন দেখার জন্য সাহস লাগে।
লাল গোলাপের সুবেইশা
মুকেশ ভাট ও রমেশ সিপ্পিরে দেখায় দেওয়া ওইলো যে “আমাগো দ্যাশেও তোমাগো দ্যাশের মত মাইয়া পয়দা ওয়”
দুধের ছবি তুলে দিতে
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
নাইচ
প্রিয়তমা স্ত্রী, প্রাণপ্রিয় দুই কণ্যার ভালোবাসার বন্ধন , সবকিছুর চেয়ে তার কাছে বড় ছিল বাংলা মায়ের ডাক।
কি হইছে আবার খেপলে যে??
তুই এখন ও মরস নাই।।।।
এ দেশের সকল সরকারি বিভাগের দায়িত্ব একটাই তা হলো মালুদের রক্ষা করা আর মুসলমানদের ইয়েতে বাঁশ দেওয়া।
ইন্ডিয়ার দালালদের অন্য কোন কাজ নাই । অন্যদের কূটুক্তি করা ছাড়া। নিজেদের চরিত্র সম্পর্কে ওরা নিজেরাই জানে  না।
দু জনই খুব সুন্দর
১৯৭১ সালের ৯ মে তিনি পশ্চিম পাকিস্তানে ফিরে গিয়েছিলেন। কি বোকা, তাইনা?
তর মতো গ্রামের মেয়ে আজ  কতো    কি দেখাস, , ফহিন্নি ঘরের ফহিন্নি ছিলি এক  সময়
সিলেটের দক্ষিণ সুরমায় এই মাএ পুলিশের সাথে শিবিরের সংঘর্ষ  শিবিরের শক্ত প্রতিরোধ রাস্তা অবরোধ এবং গাড়ি ভাংচুর ।
ফ্রেশ......
পুটু মেরে দেবেনে...  :D
তোর মত জাহানামী মারা গেলে কি হয়েছে
৩৫ বছর ধরে যার সমাধি চিহ্নিত ছিল ‘গাদ্দার’ হিসেবে, সেই মানুষটা চাইলেই বাংলাদেশে থেকে যেতে পারতেন।
হিন্দুদের কাছে শয়তানও হার মানে তারা হলো শয়তানের বাবা।
এখন হিজাব পরে পিক দিছে আর রোজার পর পেন্টি পরে পিক আপলোড করবে।আমাগ লগে মজা লও তাই না।
আপনাকে এই পোষাকে মানায় না
আপু দারুণ হয়ছে ।
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
মাত্র সাড়ে তিন মিনিটের রেসে হেরে যায় বাজির ঘোড়া!
এই পেজটি নতুন আপনাদের
শাড়ী পড়ার পর তোমাকে দেখে যদি কোন আকর্ষণ "ই  নাহি লাগে ,
দুধ দুই বড়
হিন্দু ধর্মই অন্ধধর্ম। বোকার ধর্ম।
আসলেই আপু... আপনার কান্দন দেইখা আমার চক্ষু পানিতে ডুবে গেছে।
কিন্তু ঈশ্বর পাশা খেলেন না, তাই ৩৫ মাইল পার হয়ে সূর্য ছিনিয়ে আনা হয়না একজন ইকারুসের।
আমি সেক্স প্রিয় ছেলে।আপু তোমরা যারা ফোন আলাপ করতে চাও তারা এড দাও।ফোন:00966501982752
সুপার
কয়দিন পর দেখা যাবে রামের বংশধর খ্রিস্টান হয়ে গেছে।
ভোদার ছবি দাও না সোনা
আমি পরি মনিকে একবা এক বিচানায় রাত কাটাতে চাই তোমরাকি আমাকে এই সুজোগ করেদিবা
এই সাড়ে তিন মিনিট কিংবা ৩৫ মাইলের হিসাবটাই ইতিহাস বদলে দিতে পারত!
ডায়নি "
গাদ্দার মুসলমান তারাও দুনিয়া বাঁচাও।
কি হলো গহোনা কি কমহেয়ে গেলো নাকি
তুই মরলে ভালই হতো।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
একটা টি-৩৩ বিমানের টপ স্পীড ৬০০ মাইল পার আওয়ার! ৩৫ মাইল পার হতে সময় লাগত মাত্র সাড়ে তিন মিনিট!
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
লিংক তো নিছে!!  উপ্রে ক্লিক ক্যামনে করুম :-P
খুব সুনদুফ
এদের ভীতরে সুখ আছে তাও আপনার আমার ভীতরে নেই
এ জন্যই হিন্দু মেয়েরা  খোলা মেলা হয়। কারন      তাদের দেবতাই কুমারী  মেয়েদের লজ্জা স্থান জোর করে দেখছ
মাটিতে ৩৫ মাইল অনেক লম্বা দূরত্ব, কিন্তু আকাশে উড়ে ৩৫ মাইল পার হওয়া খুব সাধারণ, অল্প সময়ের ব্যাপার।
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
দুধ এত বড় যে কাপড় হচ্ছে না
ফাইট্টা যায়, আফার বুকটা ফাইট্টা যায়
বেস‍্যার দল হিন্দুত্বতা
ডাউনলোড করুন নতুন অডিও , ভিডিও , রিংটন , ওয়ালপেপার , থিমস , গেমস , সফওয়ার , নাটক , আর ফুল মুভি ।
দক্ষিন আফ্রিকা ছাত্রলীগ আয়োজিত ১৫ ই আগষ্ট জাতীয় শোক দিবস উপলক্ষে বিশেষ আলোচনা  সভায় দক্ষিন আফ্রিকা ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ।
তুমি আমার সাথে চুদা দেবা
পুরাই পরিণীতা চোপড়ার মত লাগতেছে..
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
খুব সুনদর দুধ
তুই পুরা খানকি মনে হয়।
বঙ্গবন্ধুর আদর্শে অনুপ্রাণিত হয়ে ঐক্যবদ্ব ভাবে বাংলাদেশ ছাত্রলীগের নির্দেশে দক্ষিণ আফ্রিকা ছাত্রলীগ কে কাজ করতে হবে।
ভালো
আরবীরা কেমন মুসলমান দেখা আছে।মদমাগী  জুয়া তোমাদের কালচার।তোরা ইহুদী পৌএলিক খ্রিষ্টানদের বংশধর।
হিজাব পড়লে তোমায়  অনেক সুন্দর লাগে ।
সময়  আছে  ভালো হয়ে যান  আর কতো  দিন যুবগ ছেলেদের বুক খোলা কাপড় দেখিয়ে  টাকা ইনকাম করবেন
রঙের দুনিয়ার  তোরে চাই না যা করলেন অাপনারা ভালো থাকেন
দেশরত্ন শেখ হাসিনার নেতৃত্বে যে কোন আন্দোলন সংগ্রামের ডাকে দক্ষিন আফ্রিকা ছাত্রলীগ নেতৃবৃন্দ কে প্রস্তুত থাকতে হবে।
গোমুত কি বেশি খাওয়া হইছে ?
এক রাত পাতায় দিলে মাসের শুরু কেন? বছরের শেষেও ছবির কাজ পাওয়া যায়।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
দেখলেই ধরতে ইচ্ছে  করে
আগে এদের কে ধরেন
১৫ আগস্টের শোক কে শক্তিতে পরিনিত করে পিতা মুজিবের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়তে বঙ্গবন্ধু কন্যা
আমার ফ্রেন্ডলিস্টে এক বাইনচোদ ছিল।।য স্টাটাস দিছে।।। আমার টিম ইন্ডিয়া জিতে গেছে।।।যদিও সে আমার এলাকার ছোট ভাই তারপরেও দিছি তারে ফ্রেন্ডলিস্ট থেইকা বাইর কইরা
আখিরাত বলে কিন্তু একটা কথা আছে । আমি আপনাকে শুধু FB তে দেখেছি ,অন্য কোথাও না । আমি প্রায় রাতে নামাজ পড়ে ঘুমোতে যাই ।
ওর সাথে না তুল্লেও পারতেন
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
অনেক সুন্দর বেবি
যারা বঙ্গবন্ধু কে হত্যা করেছে তাদের পরিবার বর্গকে সরকারি কোন চাকুরী ও সুযোগ সুবিদা থেকে বন্চিত করতে হবে।
আর একটা কথা ভুল বলা হয়েছে সেটা হল- বিক্রমপুরের দোহার না আমরা ঢাকা জেলার দোহার।
কেউ বলতে সাহস পাবে নাহ
বাম নস্তিক যে খমতায়।
সুপার আপু
এক কাজ কর তুই হালকা মুতে সেটা খেয়ে ফেল
খুনিদের ফিরে এনে ফাঁসি রায় কার্যকর করতে হবে।
এক কথায় পাইন........
গরু জবাই নিষিদ্ধ
আপা বোরখা পড়ুন সমাজ দূষন রোধ করুন।
মাহি মাগিকে রাস্তার মধ্যে ফেলে চোদ
তুমি ভালো থাকলে আমিও ভালো
বিশ্বের বিভিন্ন দেশে পালিয়ে থাকা অবিলম্বে বঙ্গবন্ধুর
শুধু পাকিস্তান নয় বাংলাদেশ ভারত ও মিয়ানমারের একটা মুসলমানও প্রকৃত মুসলমান নয় ।
ওরে ফিগার!
পরিমনি তোমাকে তো আজ আরও ফাঠা ফাঠি লাকচে পরি আৃমি তোমাকে কতোও ভালো বাসি তা তোমকে আমি বলে বুজাতে পারবো না। ওকে তোমাকে একটা চুমা
হাই গুড মরনিং মেম
দেশের সকল ধর্মের মানুষের ধর্ম পালন করার সুযোগ করে দেয়া সরকারের উচিৎ।আমাদের রাসূল বলেছে তোমরা তোমাদের ধর্ম পালন কর।তোমাদের ধর্ম অন্যের উপর জোর করে চাপিয়ে দিও না।অন্যের ধর্মের অসম্মান কর না।
খুনিদের ক্ষমা নেই, ক্ষমা নেই।",
কুত্তী তুই
কিছুই কয়ার নাই
মেয়ে টা কি পাগল
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
এইডা কিছু হইলো? দেশের সবাই গাঞ্জা খায় না :p
রক্তাক্ত ২১ আগস্ট, নৃশংস ২১ আগস্ট,
খুব সুন্দর মডেল।
ভাল বলছেন।আশা করি সত্যি হোক।
বাংলার মাটিতে থেকে মুসলমানদের ধর্ম নিয়ে অপর প্রচার বন্ধ কর মালাউন।না হয় কিন্তু ব্লগারদের মতো অবস্তা হবে।
যুবসমাজের রাতের আরামের ঘুম হারাম করার জন্য আপনার এই ছবি খানাই যথেষ্ট । -_-
আমাদেরকে তোর বাপের কিনা চাকর পাইছছ
সেদিন আল্লাহ তায়লার অলৌকিক ক্ষমতা শেখ হাসিনা বেঁচে গেলেও নিহত হয় আইভি রহমান সহ আওয়ামী লীগের ২৪ জন নেতাকর্মী ও আহত হয় অসংখ্য নেতাকর্মী।
সুপার
হিন্দুরা স্বভাবগতভাবেই মিথ্যাবাদী।
তোমার লগে ডেটে যামু ...
শুটিংয়ে সবার সামনে পোশাক খুলে স্তন বেরিয়ে গেলো আনুশকার (দেখুন ভিডিওতে)
আমার অনেক বন্দুর প্রয়োজন।
আয়োজিত শেখ হাসিনার জনসভায় বিএনপি জামাত জোট সরকার এর নেতৃত্বে গ্রেনেড হামলা করা হয়।
জন্মাষ্টমী নাকি জন্মনষ্টামী
জাদু তোমার ওই বুকে...
সালি
নাইট কত?
নিলজ্জ হিন্দু
২০০৪ সালের ২১ আগস্টে দেশরত্ন শেখ হাসিনা কে হত্যা করার উদ্দেশ্যে বঙ্গবন্ধু এভিনিউয়ে আওয়ামী লীগ
আল্লাহ তোমাকে হেদায়াত দান করুক নয়ত ধ্বংস করুক | আমিন আমিন
এই প্রথম ক্যামেরা সামনে ঢেকে আসলেন নায়লা নাঈম।।।
অনেক সেকসি তুমি
প্রতিমা ভাংচুরকারীদের ফাঁসি চাই ।
তোমার কথা বলার আট গুলা  চরম লাগে।
ভয়াল ২১ আগস্ট আজ
সেক্সি
নাইছ
কুকুর বাহিনী
স্তন দুটি মাশআল্লাহ খুব রিষ্ট পুষ্ট বানিয়েছেন ম্যাডাম????????
মাগি তোরে চুদবো তোরে আমার মাল খাওমু
খুনিদের ক্ষমা নেই, ক্ষমা নেই।
পুরাটা দেখা যায় না।পরের বার একটু বেশি দেখায়েন কেমন???
বলুন মোল্লাদের ধরে বলি দেওয়া হোক ।
ভাল লাগছে
তুমাকে লাগাতে খুব মজা হবে
কম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সঅনলাইন পেইজটিতে লাইক করুন এই পেইজে এখন নিয়মিত অনলাইন আয় সর্ম্পকে পোষ্ট দেওয়া হয়।যা আপনার উপকারে আসবে গুরে আসুনকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্সকম্পিউটার ও মোবাইলের ইন্টারনেট এবং সফটঅয়ার টিপ্স
দেশরত্ন শেখ হাসিনার উপর বিএনপি জামাতের পৃষ্ঠপোষকতায় ২০০৪ সালের ২১আগস্ট গ্রেনেড হামলার প্রতিবাদে
মসজিদ গুলোতে বম্ব ব্লাষ্ট করা হোক ।
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
নাইচ
নায়লা আন্টি, ভালো হয়ে যান। ভালো হইতে পয়সা লাগে না। বুঝলেন তো!
গন দোলাই দিন ঐটাই ফাঁসি
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
ওড়না হাতে রাখার জন্য বানাইছো নাকি?
নাবিটা পছন্দ হইছে,
হাতের রান্না মিস করে আম্মুকে না...
যত কুকর্ম আর উলঙ্গ নারীর ছবি সব হিন্দুদের মন্দিরে রয়েছে  লেংটা মে দেখতে হলে হিন্দুর মন্দির যতেষ্ট
আপু তুমি নটি পাড়া কী কর?
রাজধানীর কৃষিবিদ ইনস্টিটিউশনে ২১ গ্রেনেড হামলা দিবসের আলোচনা সভায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
হাহাহা।হাসি পাইলো
কিরে খানকি কেমন আচিস?
ওরা ইহুদী নাস্তিকদের দালাল
সুন্দর,লাগতাছে
এখানে শেষ ঠিকানা কখোনো কি ভাবো।
সংসদ নিয়ে প্রধান বিচারপতির পর্যবেক্ষণ খণ্ডন করতে গিয়ে জাতীয় সংসদে আইন পাসের প্রক্রিয়া তুলে বলেন, “কারো জ্ঞানবুদ্ধি নাই, জ্ঞানবুদ্ধি ওই এক দু’জনের?
মাহি একটা নটি।।
পুলিশ জনগণের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছে
তোরে দেখলে মনে হয়
জাজরে দিছ তাই তরে বিয়া করব কেরা ২ নম্বর মাল
আপু মেকআপ বকস টা কি পুরাটাই খালি করে ফেলেছেন????
সে বিষয়ে আমার প্রশ্ন রাষ্ট্রপতির ক্ষমতাও  হাতিয়ে নিয়ে যাওয়া এটা কোন ধরনের দাবি?
হিন্দু ধর্ম একটা নোংরা অশ্লিল ধর্ম
২৬ ঘণ্টা ভুয়া নিউজ
শুধু খুন নয়  ।আরো কিছু করবো।
যে যাই বলে বলুক তুমি আমাদের মধ্যমনি পরিমনী
এগুলি তো যবনের কাজ  এবং এরা জঙ্গী হয়ে মরতে চাই কেন এর উত্তর কি
নিম্ন আদালতের বিচারকদের নিয়ন্ত্রণ ও শৃঙ্খলাবিধানের ক্ষমতা রাষ্ট্রপতিকে দেওয়ার বিধান সংবিধানের মৌলিক কাঠামোর সঙ্গে সাংঘর্ষিক বলে যে পর্যবেক্ষণ প্রধান বিচারপতি দিয়েছেন,
ফাইন
'' ভালোবাসা পরিমাপ এর একক হলো " বিশ্বাস " ....একে অপরের প্রতি যত বেশি বিশ্বাস থাকবে,তাদের ভালবাসার পাল্লা তত ভারী হবে! রাজিব
আপনার দুটোতো এত ছোট না।
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
সত্য কথা  জ্ঞান হচ্ছে আনলিমিটেড
কোর্টের যে স্যানিটি, সেই স্যানিটি যারা ধ্বংস করেছে, তাদের সবাইকে রক্ষা করার জন্যই কি তিনি সুপ্রিম জুডিশিয়াল কাউন্সিল চাচ্ছেন?
দুধ দেখা দাম
অনেক সুনদর লাগতাছে তোমায়,
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
ছোটো বোন হিসাবে আপনাদের কাছে একটা অনুরোধ করছি দয়া করে এই পেজ টি -তে একটি লাইক দিন। আপনাদের দেওয়া একটি লাইক এই পেজ টিকে অনেক বড়ো করে তুলতে পারে…
তর দুদ কত বড় তর বুদা খামু
পুরো আদালতের দায়িত্ব  সব উনার হাতে দিতে হবে? তিনি কি করবেন?
এখনো সময় আছে ইসলাম মেনে চল।দেহ বিক্রি টাকা ভাল না
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
৬ বছরের অপেক্ষা! :')
তুমি পচা।
টেবিল ল্যাম্প এর আলো!!!!
আমাদের গণপরিষদ  যে ধারা করে দিয়েছে সেটাও উনার পছন্দ না।
স্বয়ং ভগবান যদি তার সৃষ্টির দ্বারা যৌন আকাঙখা এভাবে পুর্ণ করে তবে তার অধম অনুসারীরা কেন ধর্ষণ করবেনা!  আবার এক রেফারেন্সবহুল লেখায় পড়লাম ভগবান শব্দই আসলে ঠিক নয়।
সিক্কা হিলা
যা দেখাইলা যা দেখাইলা ......................
এই সব নায়িকার ইতিহাস ঘুটলে দেখবেন এরা পতিতার থেকে ও খারাপ
মিডিয়া এখন নাস্তিক বাদী  নাস্তিক নাস্তিকদের দালাল।
রক্তাক্ত ২১ আগস্ট
ভাল লাগছে,কিন্ত তোমার,???
হা কিদারুন দেখতে
বাসার সামনে নাইলা আসবে আর যাবো না এটা হয় না ৷
এই অত্যাচারি অমানুষের বিচার থেকে আমরা আর কত বনচিত হব
শুভ সকাল
গ্রেনেড হামলায় নিহত শহীদদের স্মৃতি রবে চির অমলিন।
পদদা কর ভাল হবে
বাংলার মাগি তুমি
নবীরে দুছলাম না কইলে ফাসি হবে না? 😛
কার বাবু। ।।।
ফাটিয়ে দাও গুরু
বিএনপি-জামাত জোটের পৃষ্ঠপোষকতায় বর্বর
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
মেধা ও সততা আল্লাহর দান। এই অমূল্য নে‘মত যিনি পেয়েছেন
মারহাবা
জান তোমার পিছনে কে তাড়া করচ্ছে?
উফফফফ....... সো হট!!
আলোচনা সভায় বক্তব্য রাখেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের দক্ষিণ আফ্রিকা শাখার নেতৃবৃন্দ।
সব খানেই নাস্তিক লিগ আর রেন্ডি জরিত
লাল পরি
আমি তোমাকে চুদতে চাই
ফুয়াদ এন্ড মিলার এগেইন অ্যালবাম চাই ! .........
কুতার বাছা জিবিত মাটি ছাপাদি মারানি পোলা
১৫ আগস্ট জাতীয় শোক দিবস উপলক্ষে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ দক্ষিণ আফ্রিকা শাখার উদ্যেগে গতকাল ২০ আগস্ট জোহানসবার্গ নিউটাউনে এক আলোচনা সভা অনুষ্ঠিত হয়।
চমতকার নানী
আমার দানা খাড়াইয়া গেছে
#গরম
হুজুর বা মৌলবীরা মসজিদে সাধারণ মুসলিমদের ছলনা বা মিথ্যাচার সেখায়।মসজিদ গুলোতে সয়তানের আখড়া তৈরী করে। এক একজনকে পাক্কা সয়তান করে তোলে।
গল্প, কবিতা, ভালোবাসার কথা পেতে এই পেজ এ লাইক দেন আর পেজ এর সব পোস্ট পেতে লাইক কমেন্ট শেয়ার করে পাশে থাকেন.....  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ  ღ অশ্রুসিক্ত ভালবাসা ღ
যখন আমার পিতার নাম বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান।
পরিমনি তুই একটা মাগি
বাল লাগছে আপনাকে
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
এ শোকে রমিজ রাজা গাজা টানে চিৎ হইয়া বেটকায় অাছে...
আমার বনধু ফরহাদ আপু কেমন আছ।আপন মানুষ।01818868100
এই ইতিহাস ভুলে যাবো আজ,আমি কি তেমন সন্তান?
আমার কাছে এসো লেটেস্ট ব্রা কিনে দেবো
ভগবানের আবার নাকি বউ লাগে
সুন্দর
তোমার এই কোমল পা দুটি আমি চাই আমাকে দিবে বলো আমার আসাটা পুরাও পাখি আমি তোমাকে অনেক ভালোবাশি
আমি ভাই গানের চেয়ে মিলারই বেশী ভক্ত।
এছাড়া আহত হন আওয়ামী লীগ নেতা, মোহাম্মদ হানিফ, আমির হোসেন আমু, প্রয়াত নেতা আব্দুর রাজ্জাক, সুরঞ্জিত সেনগুপ্ত, সাঈদ খোকন, অ্যাডভোকেট সাহারা খাতুন, ওবায়দুল কাদের সহ আরো অনেক নের্তৃবৃন্দ।
আজকাল হিন্দু লেগেছে ইসলাম বাঁচাইতে। আল্লাহ ঘুম দিছে
ভাল তেক
তুমি এত সুন্দর কেরে।
মাগি
যার কোন কিতাব নেই  সেটি আবার কিসের ধম* হিন্দু মন গড়া ধম*
গ্রেনেড হামলায় প্রাণে রক্ষা পেলেও আহত হন শেখ হাসিনা।
ফাকিং হটট
লেও ঠেলা।।।।
এই ভবে দিবা কেমন
জাগো ধর্ম প্রান মুসলমান মালাউন দের প্রতি ঝাপিয়ে পড়। এদেশে মুর্তি পূজা নিষিদ্ধ  ঘোসোনা করা হক।
অস্থির ফিগার
এসময় শেখ হাসিনাকে আড়াল করে বুলেটের সামনে দাঁড়িয়ে জীবন বিলিয়ে দেন তার ব্যক্তিগত নিরাপত্তাকর্মী ল্যান্স কর্পোরাল (অব) মাহবুবুর রশীদ।
বিশ্বুন্দরী!
কিন্তু দাঁত হলুদ কেন?
মালাউন এতো খারাপ হারামি গুলো
শুভ নববর্ষ :-)
তুই একটা খানকি
একেবারে পরিকল্পিত ও টার্গেট করা ঘাতকদের নিক্ষিপ্ত গুলি ভেদ করতে পারেনি শেখ হাসিনাকে বহনকারী গাড়ির কাঁচ।
মাগি অন্যদের সাথে গুয়ামারা দিতে পার,  আর আমাদের সাথে দিলেই স্যমসা।
ভগবানের আবার জন্মদিন! হা হা হা
অনেক সুন্দর।
ওয়াও! !!!!!!!!! তুমি শুধু তুমার তুলনা।লাভ ইউ আপুনি :-)
তোমার ডিবছ হয়েছে।
কিন্তু ঘাতকরা এখানেই ক্ষান্ত হয়নি গ্রেনেডের আঘাতে হত্যা করতে ব্যর্থ হয়ে শেখ হাসিনার গাড়ি লক্ষ করে ছুড়েছিল বৃষ্টির মতো গুলি।
শুনলাম কৃষ্ণ নাকি তার মামির সাথে প্রেম করেছিলোএ কেমন চরিত্র
শরীর দেখাইয়া টাকা কমানোর চাইতে ভিক্ষা করে টাকা নেওয়া অনেক ভলো।
ফাটা ফাটি হয়েছে ছবিটা
মাশা আল্লাহ্‌.... খুব সুন্দর লাগছে।
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
নেতা ও দেহরক্ষীদের আত্মত্যাগ ও পরম করুণাময়ের অশেষ রহমতে মৃত্যুজাল ছিন্ন করে অল্পের জন্য প্রাণে রক্ষা পান বর্তমান প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ওরে বাবা কতো বড়রে
বাঙালী নায়িকারা আজকাল পতিতা দেরচেয় খারাপ হয়ে যাচ্ছে ।
এই ধর্মে এত লুচ্ছামি ইতিহাস কেন?  কারে অনুসরন করবে হিন্দুরা।  যতসব অশ্লিল কাজ।
অনেক অনেক সুন্দর লাগছে
পরিস্থিতির তাৎপর্য বুঝতে ট্রাকে অবস্থানরত মোহাম্মদ হানিফ, মোফাজ্জল হোসেন চৌধুরী মায়াসহ অন্যান্য নের্তৃবৃন্দ ও শেখ হাসিনার ব্যক্তিগত নিরাপত্তা কর্মকর্তারা মানবঢাল রচনা করে মৃত্যুর হাত থেকে রক্ষা করেন বঙ্গবন্ধুর কন্যাকে।
ভালো লাগছে
পিরিয়ডের ভিত্রে একবার শো করিও।
হিন্দু কোন ধমো নয় এইটা অশিক্ষিত মানুষের নড়াচড়া
বিশাল সাইজ
নতুন করে বলার কিছু নেই।
শেখ হাসিনাকে টার্গেট করে খই ফোটার মতো  একের পর এক গ্রেনেড বিস্ফোরণ ঘটায় ঘাতকরা।
তুমার গুদি একোন রস কতো
এটা কাটা মোল্লাদের ধর্ম ওদের মহম্মদও এই কাজ করে গেছে আর ওরা মাবোনমেয়ে যেখানে ফুটো পায় সেখানে ঢুকিয়ে দেয়।।
পা দেখেই খারা হয়ে গেল
মাগী
এটা দেখার পর বিয়ার উপর থেকে মন  উইঠা গেছে :3 ????
আর বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউ মুহূর্তেই পরিণত হলো মৃত্যুপুরীতে।
এখানে যদি বলি যে মুসলিমেরা সন্ত্রাসি জঙ্গি  লুটপাট বা গায়ের জোর দেখিয়ে চলে তা হলে কিছু মুসলিম গালিগালাজ করে এখানে জবাব দিবে মুসলিম শান্তির ধর্ম বা যারা করতেছে তারা প্রকৃত মুসলিম নায়
আসলেই রাতে লুঙ্গীর তলে নায়লা মেরি জানু....আরে দিনে চায়ের দোকানে নায়লা একটা বেশ্যা!!!!
না ভাল লাগেনাই
#বিদেশেবড়কষ্টেআচি লাইক প্লিজ
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
মুহূর্তেই শুরু হলো নারকীয় গ্রেনেড হামলা, বিকট শব্দে বিস্ফোরিত হতে লাগল একের পর এক গ্রেনেড
কে আমি এই প্রশ্নের উত্তর বিজ্ঞানীরা ৪০০ বছর ধরে খুঁজে যে উত্তর পেয়েছে জানতে হলে নিচের লিংক টিতে লাইক দিন
আমার চোখ দাঁতে উঠে গেছে।
এক দম পচা ????
ঐ হিন্দুর দু কান কেটে দওয়ার মত কি এই বাংলায় কেউ কি নেই?
নতোন ছবি নাই।
তার হাতে থাকা একটি কাগজ ভাঁজ করতে করতে এগুতে থাকলেন ট্রাক থেকে নামার সিঁড়ির কাছে।
আমারদেশ পত্রিকা ??????
এই পর্যন্ত কজন কে দেহ বিলাইছো বলবা কি পরীমণনি???
মেয়েরা মন্দিরে গেলে ধর্ষণ বাড়বে
হায়রে পাগলী, কত কি দেখা্লি
নস্টো খবর রাখার সুমাই কই বাদনের
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু বলে বক্তৃতা শেষ করে শেখ হাসিনা
আম , মাইরালচ্ছেরে :v
কৃষ্ণ করলে নীলা আমরা করলে বিলা। হাইরে ভগবান তোরও আবার লুচ্চামী করা লাগে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
সানি কেউ হারমানিয়েছে,,নায়লা
মাগি
৫টার পরে শেখ হাসিনা বক্তব্য দিতে শুরু করেন।
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
আপু তোমার সাথে সেলফি তুলবো তা কি সম্ভব?
মাগি তোর দুদ পেট নাভী .... তোর বাবা ভাই কি দেখেনা?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
এর আগেই সমাবেশে অন্য কেন্দ্রীয় ও নগর নেতারা বক্তৃতা শেষ করেন।
গানের জগতে আমার পিয় শিলপি মিলা মিলাকে আমার হাজার সালাম
তোমারে।  ছেকছ। ছবি। করলে বাললাদে
মিথিলা তুমি চিঠিটা পাবার পর ভাইটাকে ধন্যবাদ দিয়েছো তো??
ফাঁসি
সাম জুস লাভার ইজ এট্যাকিং নাইলা নাইম এন্ড নাইলা নাইম ওয়ান্ট টু সারভাইব ফ্রম জুসি লাভারস :P দ্যাটস ওয়াই নাইলা এটেন্ডিং এ ৮০০ মিটার রেস কম্পিটিশান >_<
সেদিন বিকালে একটি মার্সিডিজ বেঞ্জ জিপে সমাবেশস্থলে পৌঁছান বিরোধী দলের নেতা শেখ হাসিনা।
ফাটা ফাটি ছবি
ভালো বন্ধু হতে চাইলে এড করো
কোরআন পড়লে মানুষ জঙ্গি হয়। পৃথিবীতে জঙ্গি যারা তারা কোরআন পড়া হুজুররা।
এত ভালা লাগে ????যে জাহান্নামের আগুনের কথা মনে পড়ি গেলো????
আপু একটা কথা জানতে খুব ইচ্ছা করছে আপনি লম্বা কত টুকুন?
তবে জীবন বাজি রেখে সেদিন নেতারা শেখ হাসিনাকে রক্ষা করতে তার চারপাশে গড়ে তুলে ছিলেন মানব প্রাচীর।
কিরে কাইল ভাবতিছিস য়ে অার একটা ললিপক পটানো জায় কি ভাবে।
হিন্দু  দের যেমন মন্দির  মুসলিম  দের তেমন  মসজিদ  তাই  মন্দির  ভাঙা টা   উচিত হয় নি মুসলিম  দের মসজিদ  পবিত্র  তেমন  হিন্দু  দেরও মন্দির  পবিত্র
হুমমম,,,,একদম ঠিক কথা।
ছোট মেয়েটা এত বিছরি
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
অলৌকিকভাবে বেঁচে গিয়েছিলেন বর্তমান মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
শ্রী কৃষ্ঞ যদি এভাবে সেক্সি হাসিনার বস্ত্র হরন করত তবে আমরা খুবই খুশি হতাম।
অামা ফোচবুক সকল ফোরেনটকে ঈদের অাগাম অাবিনদন
মাহি তুই ঝাল মড়িচ
ওই তুই দেশ কে ভালবেসে অশ্লিল ছবি বানাস আবার হুমকি দেস কে? তুই কোন বাপের বেটি?
মসজিদ  বা মন্দির  যারা  ভাংগে  তারা কোন মানুষ না
ঐ হামলায় প্রয়াত রাষ্ট্রপতি মো. জিল্লুর রহমানের স্ত্রী ও আওয়ামী লীগ নেত্রী আইভী রহমানসহ অনেক নেতাকর্মী প্রাণ হারিয়ে ছিলেন।
অসাধারন লাগাসে উম্মম্মাহ!
আপনার মেয়েটা কিউট আর আপনি অসাধরন সুন্দর।  ছবিটা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
গতকাল রাতের স্বপ্ন।আমি গতকাল রাতে স্প্ন দেখি যে, আমার সাথে হঠাৎ করেই কোনো এক জায়গায় দেখ হয়ে গেছ। অথচ এতোদিন আপনি চাঁদপুর ছিলেন। হাজার চেচ্টা করে ও দেখা করতে পারি নি। যাই হোক আপনাকে দেখার আমার কাছে অনেক অনেক ভাল লেগেছে। দূর থেকে আপনাকে দেখার পর আমি আপনার কাছে দৌড়ে যাবো এমন সময় আচর্াযর্ জনক এক ঘটনা । দেখি আপনি ই কি না আমাকে আমার নাম ধরে ডাকছেন জপনার কাছে যাওয়ার জন্য। আমি তো পুরা হতভম্ব। আমি ভাবলাম আপনি আমাকে চিন্েন কি করে। ভাবছি হয়তো ফেসবুক থেকে ই দেখছেন। তার পর আরো অনেক মজার ঘটনা
আমাকে একটা দিন খমতা দেয় তাহলে পাকিস্তান আর বাংলাদেশ পৃথিবীর মানচিত্র থেকে এই ইসলাম নামের পাপিদের মুছে দিতাম
ভারতের মানুষ বেইমান তাই বলে।
২০০৪ সালের ২১ আগস্টে বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউয়ে আওয়ামী লীগের সমাবেশে ভয়াবহ গ্রেনেড হামলা চালায় সন্ত্রাসিরা।
আমাদের ভৈরবে নাকি?
বাংলার সানি লিওন
ভগবান খুব লুচু
[[179379108907488]]
নাইস
শেখ হাসিনার প্রাণ বাঁচানো সেই মানবঢাল।
সব শিয়ালই যে মুরগির স্বাধীনতা চায় সেটা এই খানের কমেন্ট গুলা পড়ে বুঝলাম
ইহুদীদের এত কুটচাল করে কি ফায়দা হবে ?  কাফের দাজ্জালের পথ পরিস্কার করার জন্যই কি এত ব্যবস্থা ?  ইহুদীরা কেন ভুলে যায়?  ইং শা আল্লাহ  কাফের দাজ্জাল আসার আগেই ইমাম মাহদী [আঃ] সমস্ত খ্রিষ্টান জগতকে মুসলমানদের পায়ের নিচে নিয়ে আসবে ।  আলহামদুলিল্লাহ  খ্রিষ্টানদের রাজ্য শাষনের স্বাদ চিরতরে মিটে যাবে।এই কথা সহীহ হাদীসে স্পষ্ট বর্নিত আছে।
যতো দেখবে বেহাইয়া নারী
এমনি আমার দরকার♥ খুব সুনদর।
আহামেদ ফাহিম তোমার সমস্যা টা কি ?তুমি ও তো দেখি তাদের একজন, তুমি বল তো চরিত্র কাকে বলে ?তুমি মিলার খারাপের কি দেখ লে , বল তুমার চোখ খারাপ তাই তুমি দেখো এমন।সময় থাকতে সাবধান হয়ে যাও।
অনেকেই জীবনের তরে পঙ্গু হয়ে গেছেন। তারা বলছেন, যারা মরে গেছে তারাই বেঁচে গেছে, মৃত্যু বেদনা নিয়ে এ বাঁচার চেয়ে মরাটাই শ্রেয়। বছর ঘুরে আগস্ট আসলেই মন আতঙ্কিত হয়, ভয়ে ধুরুধুরু করে, ১৫ আগস্ট, ১৭ আগস্ট, ২১ আগষ্ট দেখেছি, না জানি এই আগস্ট কী হয়। এই দিনগুলোর ইতিহাস জানার ও আমাদের নতুন প্রজন্মকে জানানোর প্রয়োজন আছে, দেশের স্বার্থে, জাতির স্বার্থে মানবতার স্বার্থে। আগস্ট কেনো এতো কাঁদায় ??
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
চুমা দিলাম তুমার টুটে
কত যে তোমাকে বেসেছি ভাল সে কথা তুমি যদি যানতে,তাবে উন্নাটা শরীয়ে আমায় বুকে টানতে।
আপনার একাউন্ট ফটোভেরিফিকেশনের কবলে পড়েছে ? রিকভারকরতে পারতেছেন না ?আমি খুলে দিব তবে চার্জ প্রযোজ্য ।এক দিনের মধ্যে আইডি ঠিক করে দেওয়া হয় ।যোগাযোগ >> <<<<<<<<<<<<<01675285590>>>>>>>>>যদি পারেন নাম্বার টা লিখে রাখেন কারন আজ হয়তো আপনারআইডি ভালোকিন্তু কাল আপনারও এমন সমস্যা হতে পারে... এটা ৯৮%আইডিতে হয় ।আর হলে একটু ফোন দিয়েন...[ যারা ইমেইল দিয়ে ফেসবুক আইডি খুলতে চান, তারাওযোগাযোগ করতে পারেন
মাশা আল্লাহ জাযাকাল্লাহ
দেশ-বিদেশের বিভিন্ন গোয়েন্দা সংস্থার তদন্তে দেখা গেছে একুশ আগস্টের গ্রেনেড হামলার পরিকল্পনা এবং বাস্তবায়নের পেছনে ছিলেন প্রভাবশালী রাজনীতিবিদ, দেশের একাধিক গোয়েন্দা সংস্থার তৎকালীন শীর্ষ কর্মকর্তা, কয়েকজন শীর্ষ জঙ্গি আর পাকিস্তান।ট্রেনিংয়ের পর তাদের আর্জেস গ্রেনেডও সরবরাহ করে পাকিস্তান। আর হামলা শেষে পাকিস্তান ঘাতকদের আশ্রয়ও দেয়।
সেই কথায় তোমাকে আমি অনেক গালি দিছি
তুমি কিন্তু মাগি নাম্বার ১ আমি তোমার সেক্স দেখেছি
নাঈলা আপু অপূর্ব
ইসলাম নারীদের যে অধিকার দিয়েছে যেমন বাবার সম্পত্তিতে উত্তারাধিকার  দেন মোহরের অধিকার  স্বামীর ইন্তেকালের পর সম্পত্তির অংশ ... এ ধরনের আরো কিছু বিষয় যা  কিনা কিছু কিছু পুরুষ  মানতে চায় না । এ অধিকার গুলোও নারী  অধিকার বলে বিবেচ্য  হতে পারে ।
এইটা হচ্ছে বাংলার কিম কার্দেশিয়ান
এমনকি শত শত আহত যেন চিকিৎসা না পায় সে জন্যও উপরের নির্দেশে ঢাকা মেডিক্যাল কলেজ,তৎকালীন পিজি হাসপাতালসহ সরকারী হাসপাতালগুলোর চিকিৎসকদের অলিখিত নিষেধাজ্ঞাও দেয়া হয়েছিল।
তুমি একটা হেবি মাল
এত বড় কেন !!!
আল্লাহ আমাদের হেদায়াত দান করো। বুঝার তৌফিক দাও আসল মঈল কোথায়
মাহী একটা ছাগী
অনেক ভালো লাগে দুধ দুইটি অনেক ভালো
ফলে আহত বেশিরভাগ নেতাকর্মীই সরকারী হাসপাতালের পরিবর্তে শিকদার মেডিক্যাল কলেজ, বাংলাদেশ মেডিক্যাল, মিটফোর্ড হাসপাতালসহ নানা ক্লিনিকে ভর্তি করা হয়।
আপু আপনাকে বিমর্ষ মনে হইতেছে?
তোমাদের আইকন নয়ন 'জল' না বোলে 'পানি' বলে। কারন পাপ হোতে পারে।  আর সে তোমাদের গালি শিখিয়ে পূণ্য অর্জনের পথ দেখাচ্ছ।  এগিয়ে যাও ঐতো জান্নাতুল ফেরদৌস তোমাদের সামনে। অবশ্যই অতি উত্তম কীট তোমরা। গোবরের মাল গোবরেই থেকো। অালোর দিকে এসোনা। আজ চোখে সুরমা দিয়েছো কি? বগলে আতর? পকেটে কি ঢিলাকুলুপ নিয়েছো কিছু?
ছেলে না মেয়ে সে...??
মাশাআললাহ তোমার বাবুটা খুবই সুনদর আপু সাথে তোমাকে ও দারুন লাগছে.......
পাগল হয়ছ বাড়ির সবাই জানে
নিহতদের লাশের ময়নাতদন্ত নিয়েও নানা ষড়যন্ত্র-চক্রান্ত করা হয়েছে।
ব্যভিচারী পুরুষ ব্যভিচারিণী নারী ব্যতীত বিবাহ করে না এবং ব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ ব্যতীত বিবাহ করে না
জিনিস গুলা পুরাই টুট টুট
তিন দিন পর তোকে চুদবো সালি ।তোকে খালি ঠাপানি দিবো জোরে জোরে
আপা বিরাল কি করে,দুদ কি পাহারা দেয়।
আমরা কুতা লিগকে ঘৃনা করি
হামলাস্থলে থাকা সকল আলামত একে একে ধ্বংস করা হয়।
পুরাই ফিদা
জুকার ভাই কে ধন্যবাদ এমন একটা মাধ্যম দিসে যে খানে মনের অাবেক প্রকাশ করা যায়_!! ধন্যবাদ কথা গুলা মন থেকে লেখার জন্য-!!!
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেওয়ার মতো মানুষের অভাব নেই ,
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
তুমি একটি নিষ্টুর মেয়ে
১ আগস্ট হামলার পর অগণিত আহতকে নিয়ে ঢাকা মেডিক্যাল কলেজ হাসপাতালের সামনে নেয়া হলেও মূল প্রবেশদ্বার বন্ধ করে রাখা হয়।
অনেক সুন্দর
সুখবর জ্বি হ্যাঁ আগামী ৬ ই মার্চ সন্ধা
হিন্দুরা তোদের অনেক বার বেরে গেছে।তোদের বোজা উচিত ইন্ডিয়ায় যেখানে মুসলমানরা শান্তিতে নিঃশ্বাস নিতে পারে না।তার বিপরীতে বাংলাদেশে তোরা কত ভালো আছ।বেশি বুজিস না।ভালো হবে না।চুপচাপ চোরের মত থাক।নইলে!
কি লিখতাছেন?
চাইজ ভড় আচে
সুদীর্ঘ ১৩ বছর যাবত ২১ আগস্টের গ্রেনেড হামলায় আহত শতাধিক আওয়ামী লীগ কর্মী-সমর্থক শতশত বিষাক্ত স্প্লিন্টার দেহে বহন করে অসহ্য যন্ত্রনা নিয়ে দূর্বিষহ দিন কাটাচ্ছেন।
দুধের সাইজত ভাল হৈছছে
সনাতন একটি পোদা ধরম যেখানে পূরোহীত নারী এবং শিশূ ধরষন করে শয়তানের মেলা
যদিও কাল আকাশ থাকবে বৈরি ব্যাট বল হাতে থাকবো আমরা তৈরি যদি মন কাঁদে আবার এসো, বাঁশ গুলো রাখবো যতন করে!!
মাহি আমি এফডিসির তৌহিদ হোসেন গোপন কথা আছে। ফেইস বুকে ছবি দিয়েছি অন্য জনের 01783670962।
এই নায়লা আপুটারে এত্ত কিউট লাগে !!  উফফফফ !!
ঘাতকরাই প্রমাণ করে দিয়েছে, যে আদর্শ যে চেতনাকে বিনাশ করার লক্ষ্যে তারা বার বার উদ্যোগী হয় সেই আদর্শ সেই চেতনা আওয়ামী লীগ আজও বহন করে।
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
েদকেতত বাল অইত
তোমাকেভাল লাগেে০০৯৬৬০২৭৯৫৬০
হুম তারপর ..... ?
যতদিন না এই দেশের মুসলিমরা মালাউনদের তেল মারা বন্ধ না করবে এই দেশে শান্তি  আসবেনা!
মুফতি হান্নান পরিষ্কার জানিয়ে দিয়েছে  কারা কারা এই হত্যাপরিকল্পনায় ছিলেন-
নসটা মেয়ে
অাপু ওলডনা হতের জন্য নয় বুকে দিলে ভাল হয়
তোমরা মহিলারা আদম বেপারি।
হিন্দুরা লো ক্লাস জঙ্গি মুসলমান লুইছছা ইতর ধর্ষক নবীর উম্মতদের সাথে মিশবে কেন?
মন চায় সারাখন তোমায়  দেখি
পরামর্শ হলো একাত্তরের ঘাতক মুজাহিদ, স্বরাস্ট্র প্রতিমন্ত্রী লুৎফুজ্জামান বাবর সহ ইসলামী জঙ্গী সংগঠনের খুনীদের সাথে।
সানি লিওনের চেয়ে যে বর অভীনেএী আমাদের চল্লচিএে আছে ভাবতে অবাক লাগে
এত বড় দুধু
কেন তার ফাসি হক
পিলিং পিপাসিত :-P
তোমার দুধ গুলা পাগল করে দিল!!
আর ২০০৪ সালের ২১ আগস্টের নারকীয় হত্যযজ্ঞের পরিকল্পনা করেছিল তারই পুত্র তারেক জিয়া হাওয়া ভবনে বসে।
যেইদিন ভালবাসার ডায়েরীটাকে সে অগননীয় খন্ডে খন্ডিত করে চলে গেলো..ঠিক সেদিনই আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থান থেকে তার জন্য নির্গত হওয়া ভালবাসার সমাপ্তি হলো..কখনোই চাইনি যে তার প্রতি এই অদ্ভুত ভালবাসার সমাপ্তি হোক..কিন্তু অনিচ্ছা সত্তেও করতে হলো..সে ছিল আমার হৃদয়ের গভীরতম স্থানে,কিন্তু শুধুমাত্র খনিকের জন্য..আমি চেয়েছিলাম আজীবনভর তাকে হৃদয়ের গভীরতম স্থানেই রাখতে..যেখানে তাকে ঘিরে রেখেছিলাম এক অতন্দ্রিত মায়াময়তায়..কিঞ্চিত পরিমাণেও দূরে যেতে দিতে চাইনি..চাইনি তার স্থান হোক অন্য কারো হৃদয়ের গভীরে..হয়তো ভাগ্য
মালুনাস্তিকদের নষ্টামীর মধ্যেই সকল মঙ্গল নিহত। মঙ্গলতো ওইখানেই শেষ। তার আযাবগজব শুরু
খানকি।
চোরের মুখে রাম রাম :P
আজকের দিন্টা আসলেই কলঙ্ক ইত
১৯৭৫ সালে বঙ্গবন্ধুকে সপরিবারে হত্যার পরিকল্পনায় সমর্থন দিয়েছিলেন বি এন পি’র প্রতিষ্ঠাতা মেজর জিয়াউর রহমান,
সত্যের সন্ধানে সংবাদ ৷
এই শালি তুইনা ঢিজির মেয়ে।তুর পরদা খোতাই ।এই কোততার বাচচা
কি বলবে তারাতারি বল.
০১৮২৯৫০১৮২৪/
বাংলাদেশের খুন খারাপি চলে বাঁকে বাঁকে, বড় বড় অপরাধী থাকে নিরাপদে। পার হয়ে যায় খুনী পার হয় ডাকাত, সরকারের চোখে পড়ে বিএনপি আর জামাত।
তারা আর কেউ নয়, বি এন পি নামের এ দেশেরই একটি রাজনৈতিক দল, আর এ দেশেই জন্ম নেয়া স্বাধীনতার শত্রুরা।
বাশটা তোমার লাগবে স্বামিরে ফেলিয়া এসেছেন সিনেমায় বাশ খাইতে
হট ববস :* :* খামু
উনি সেই নায়লা নাইম, যাকে না দেখলে শত-শত মাউল্লা পোলাগো (..................) আউট হয় না
হিন্দু বৌদ্ধ এক সাথে বসবাসে সমস্যা নেই হিন্দু  খিষ্টান শিখ ইহুদি এক সাথে বসবাস সমস্যা নেই সমস্যা মুসলিমদের সাথে অন্য কারে বসবাসে এদের ধর্মও এরা কত যপ যে ভাল তা বিশ্ব মুসলিম রাষ্টগুলো তাকান অথবা নাস্তিকদের পোষ্ট পড়ুন
ভুদার ছবি দিতে পারিস না
কিন্তু মানুষ নামের কিছু হিংস্র জানোয়ার, কিছু অমানুষ এই ভয়াল দৃশ্য উপভোগ করলো প্রেক্ষাগৃহে ছবি দেখার মত নীরব দর্শক হয়ে।
আমি আপনার পাগল 01629300252
আপু আপনােক যে,  আমি খুবই পছন্দ করি।  প্রতিদিন আপনার ছবির অপেক্ষায় থাকি।
এর মত লোকদের লোকদের জেন্তো পুরে ফেলা হক!  তাহলেই জাতি দেখবে আর দেশ এগিয়ে য়াবে
গরম আই পচ্চে,লুচ্চামি ও শুরু অই গ্যাচে :v :v :v
কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
যার মাঝে বিন্দুমাত্র মনুষ্যতার ছিটেফোটা থাকে সে শোকাহত না হয়ে পারে নি সেদিন।
নারীর সাথে মিশতে পারা পুরুষের একটা বিশেষ যোগ্যতা। এটা সবাই পারে না। ছাত্রাবস্থায় দেখেছি, যে বন্ধুটির অনেক মেয়ের সাথে সখ্যতা তাকে 'হাফ লেডিস' বলে ঠাট্টা মশকরা করতে। অথচ যারা এটা বলতো তারা জানতোই না ওই মিশতে না পারাটা তাদের সীমাহীন অযোগ্যতা।
বছরের শুরুতে মঙ্গলের আশায় মঙ্গলশোভা যাত্রা  মঙ্গলটা পাচ্ছি কোথায় ?  এ বছর শুরুতেই মঙ্গলের আশায় দেশজুড়ে করা হয়েছিলো মঙ্গলশোভা যাত্রা। বাঘভল্লুকসূর্য আর পেচাঁর কাছে চাওয়া হয়েছিলো মঙ্গল। প্রতি বছর শুধু ঢাকার চারুকলায় একটি মাত্র মঙ্গলশোভা যাত্রা হতো। কিন্তু এ বছর সরকার প্রত্যেক জেলায়জেলায় থানায়থানায় মঙ্গলশোভা যাত্রা করার উদ্যোগ নেয়
উনি পাগল হয়ে গেছেন।
ভাল লেগেছে।।
আপনে আমার খুব একটা ভালবাসার মানুষ
এ দিনের গ্রেনেডের হিংস্র আক্রমণের হত্যাযজ্ঞ অবলোকন করে সারা পৃথিবীর বিবেক হয়ে গিয়েছিলো আতঙ্কিত, স্তব্ধ বাকরুদ্ধ।
ওরা আমোলিগ না। ওরা জানোআর লিগ
দেখতেই হিজরা লাগছে  ????
এসব বাজে কথা কানে নিয়ো না আপু। এদের মানসিকতাই এমন। পজিটিভ কিছু তো ভাবা দূরের কথা উলটো সমালোচনা করতে ব্যস্ত।এবং এত বেশী সমালোচনা এজন্যই করে কারণ এরা জীবনে কিছু করতে পারেনি। সারাক্ষন মানুষের বদনাম করতে করতেই মরবে এরা। যত্তসব নোংরা মানুষ।
ফাটা ফাটি।
লুইছছা ধর্ষক বাতপার নবীর উম্মতদের সাথে বিধর্মী থাকতে পারবে না।
আজ ২১ আগস্ট। বাংলাদেশের ইতিহাসে আজ এক বিভীষিকাময় কলঙ্কিত দিন।
দুধগুলা সিরামমমমমম লাগতাছে ।
আগের মত বুজতে পারি না। দুই চোখে সব কিছু লাল দেহি।
বুবস না দেখালে দর্শক তোমার ভ্যালু বুঝবে না
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
পুরাই সানি লিওন :-P :-P
দেশব্যাপী চলছে  জামাত-শিবির কে গনধোলাই দেয়ার কার্যকম।
আপু আপনি এত সুন্দর, কিন্তু আপনার বর টা জেন কেমন।
অপু রায়হান পরি পরি
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
★☆★ইন্টারনেটে প্রতিদিন আয় করুন ১৫০-৩০০ টাকা মাত্র ১০-১৫ মিনিটে ★☆★
বৌ এর কোলে যা
- বঙ্গমাতার জন্মদিনে বঙ্গবন্ধু কন্যা দেশরত্ন শেখ হাসিনা",
এমন দুদ বাহির করে নগ্ন্য হওয়াকে যদি মডেলিং সিনামার নায়কা হওয়া বলে তাহলে বনের পুশুরাই সবা চাইতে সুন্দর কারন তারা কাপর পড়েনা
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
সেক্সি গার্ল,,,,
হাদিস ৮০ (সহীহ বুখারী ১ম খন্ড)‘ইমরান ইব্ন মায়সারা (র) …….. আনাস(রা) থেকে বর্ণিত, তিনি বলেন, রাসূলুল্লাহ্ (সাঃ) বলেছেন যে, কিয়ামতের কিছু নিদর্শন হলঃ ইলম লোপ পাবে, অজ্ঞাতার বিস্তৃতি ঘটবে, মদপান ব্যাপক হবে এবং ব্যভিচার ছড়িয়ে পড়বে।
ওওওওওওওওও............
ধর ধর শিবির ধর, ধইরা ধইরা ধোলই কর।",
অব্যশই ফাসি।
দুধ গুলো দারুন
হা।  জান।  কেমন আছে
দেশি মেয়ের এ কি অবস্থা,  ড্রেস ঠিক কর :(
কোরবানি করলে আল্লাহ্ তা'য়ালা খুশি হন অপরদিকে শয়তানদের গাত্রদাহ শুরুহয় তাই এবার সবাই গরু কোরবানি করে গোস্ত ও চামড়ার টাকা  বন্যা দূর্গতদের দানের মাধ্যমে আল্লাহ্ তালায়ালাকে খুশি করি ।
-তার্গেট শিবির দেখা মাত্রই গনধোলাই",
ভালো অনেক।
সোনা মাল
ভালই লগছে তোমাকে
কিরে মাদারচোদ মালু এ্যাডমিনএই হত্যাটা কি হিন্দু হওয়ার কারনে হয়েছে?
জামাটা একটু নিছের দিখে,নামালে আরো ভালো লাখতো
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়  ছাত্রলীগের মোটরসাইকেল মহড়া।
বাধন ,আপনি অনেক সুন্দর কোনো সন্দেহ নাই।কিন্তু সেটা দেখিয়ে বেরাতে হবে কেন?
যারা পৃথিবীতে আছে তাদের দয়া করো, তাহলে যিনি আকাশে আছেন তিনি তোমাকে দয়া করবেন। (মিশকাত)
দেশ থেইকা হাসিনা মালাউনের বাচ্চারে বাইর কইরা দেওয়া দরকার
এই ধরনের মাতলামি কোনো বস্তির মেয়ে বা কোনো *শ্যা করলে মানায়। আর আপনি যখন এটাই করেন সো নিজেকে সেলিব্রেটি ভাবা অফ করেন। আজাইরা মাইয়া ছাওয়াল কোথাকার!!!
সুন্দর
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ কর্তৃক আয়োজিত বঙ্গমাতা বেগম ফজিলাতুন্নেছা মুজিবের ৮৭ তম জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে আলোচনা সভায় বক্তব্য রাখেন বাংলাদেশ ছাত্রলীগের সংগ্রামী সভাপতি সাইফুর রহমান সোহাগ।",
মিলা আপু তোমার গান আমি খুব ভালবাসি
নাস্তিকদের কোরবানী বিরোধী নতুন ফন্দি আসুন কোরবানি না করে বন্যা দূর্গতদের সাহায্য করি
জীবনটা এক অদ্ভুত নীলিমায় সাজানো কখনো কষ্টের মাঝে নীল জোনাকির মত অন্ধকারে ঘুরে বেড়ায়,,  কখনো বা সুখের আবেশে রঙিন প্রজাপতি হয়ে নীল আকাশে উড়ে বেড়ায়..
খুব সুন্দর
ওহ্ পুরাই রাপচিক!!
আমার ভাইয়ের রক্ত  কিছুতে বৃথা যেতে পারে না।",
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
যা শুরু করস, দেহ ব্যবসায় নামলেও তো প্রতিষ্ঠিত হইতে পারতা
আপু... এই জায়গাটায় আপনি অন্য নায়িকা -মডেলদের চেয়ে অনেক এগিয়ে। পুরোই এক্সেপশনাল। বাংলাদেশের আর কোন নায়িকা বাঁ মডেলের এমন উন্নত ও আকর্ষনীয় ফ্রন্ট লুক নেই বললেই চলে। এর পেছনে রহস্যটা একটু যদি জানতে পারতাম।
লুইচ্চার সাথে কেন
রাজশাহীতে শিবির পুলিশ সংঘর্ষ।
আঘাতের জবাব,  পাল্টা আঘাত হোক।
কোন মুসলিম নামবাহী পরিবারের মেয়ে যদি অশালীন স্যুটিং করে ইসলামের মর্যাদাহানী বা ভিন্ন রীতিতে চলে, আললাহ তাকে অথবা ধ্বংস পরধান করুন,আমিন।
তোমাকে দেখার পর বিন্দাস হয়ে গেছি
তুিমই  িমিষট েতামার
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
ভাল লাগছে, তবে তোমাকে আমি বিয়ে করতে চাই
-আর এই শোকের মাসে এটাই হোক আমাদের প্রতিজ্ঞা।
কার এত বড় সাহস
অনেক সুনদর হয়ছে।।।শয়তানের মত লাগে তুরে
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
খ্যাতি পাওয়ার জন্য উলঙ্গ হওয়া কোনো কিছু না  !
তোমার কী ফিগার
শুধু স্লোগান দিয়ে, মিছিল করে, সমাবেশ করে শিবিরকে প্রতিহত করা যাবে না, আপনারা খুঁজুন শিবির কোথায় আছে  তারপর সবাই মিলে তাদের প্রতিহত করুন।
েক মারল
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
পুত করে দিব
আমি কিছুই দেখি নি!! :3
তোমাকে ভাল লাগছে।কিন্ত কোন রিপ্লে নেই
আমাদের আর ডিফেনসিভে বসে থাকলে চলবে না, এখন থেকে এটাকিংয়ে স্টাইকারের ভূমিকায় যেতে হবে।
ওই মালায়নের বচ্চাকে জন্দা পুড়িয়ে মারা দরকার
তো চোদা খাওয়ার ভিডিও টা দিবি কবে মাগি
অনেক সুন্দর লাগছে
পেটটা একটু মোটা মত লাগছে
গরু জবাই নিষিদ্ধ
তিনি আরো বলেন, চলমান বন্যাতেও ক্ষতিগ্রস্তদের ত্রাণসামগ্রী বিতরণ করেছে ছাত্ররীল। ১৬ থেকে ১৮ জুলাই পর্যন্ত ছাত্রলীগের ৮টি ত্রাণ টিম বন্যাকবলিত এলাকায় ত্রাণ বিতরণ করেছে।
ওরে আমার কুচিপুচি নাইলা ম্যাম তুমি এত্ত সুন্দর হইলনা ক্যামনে!
পচা
তিন পাঘলি  একসাতে
উত্তর প্রদেশ থেকে গ্রেফতার করা হল আইএস মদতপুষ্ট এক বাংলাদেশি জঙ্গি।
কঠিন মাল....
আগামী নির্বাচনকে সামনে রেখে অগ্রণী ভূমিকা পালন করতেও প্রস্তুত রয়েছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
চুদন জাইবোনি
আস্তা খানকী মাগী।
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
★"রাসুলুল্লাহ ( স:) বলেন, আমার উম্মাত ৭৩ দলে বিভক্ত হবে এর মধ্যে ৭২ দল হবে জাহান্নামি। " ★সাহাবারা জানতে চাইলেন, হে আল্লাহ রাসুল (স:), কোন দলটি হবে জান্নাতি ? ★রাসুল ( স:) বলেন, যারা আমি এবং আমার সাহাবাদের নীতির উপর প্রতিষ্ঠিত থাকবে, শুধু তারাই যাবে জান্নাতে "। ★( তিরমিযী :২৬৪১) ★অতএব হক আর সত্যি হচ্ছে সেটাই, যার উপর নবী ( স:) এবং তার সাহাবাগন প্রতিসঠত ছিলেন। তাই নাজাত পেতে চাইলে , আমল কবুল হওয়ার আশা করলেই তাদের অনুস্বরন করতে হবে। সাবধান থাকতে হবে বিদআত থেকে। ★আল্লাহ তাওফিক দিন আমাদেরকে।
অসাধারণ
তবে নেত্রীর নির্দেশে আমরা ভালো কাজ করে যাচ্ছি।
তুই মরলিনা কেন?
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
আমার হাসি আমি ভুইলা গেসি
মন খারাপ থাকলে আমার কাছে আসো
পারার লোকে যে ছাই বলুক যে যা সে তাই বলছে।শুধু মনে রাখবেন আপনি এক জন শিল্পী ।
রাজধানীর কৃষিবিদ ইনস্টিটিউশনে ২১ গ্রেনেড হামলা দিবসের আলোচনা সভায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
ছিন ছিত বালিকা
কি বলব? সব ত বলেই দিলে পরি তুমি
পতিতা
এই কথা মনে রাখা দরকার যে অন্ততপক্ষে কোরবানীর উছিলায় বাড়ির পাশের গরিব লোকটি অন্তত একবেলা বছরে  হলেও গোস্ত খাওয়ার সুযোগ হয়।    গরিবদের কে অন্তত এই সুযোগ থেকে বঞ্চিত করবেনা।  সু বুদ্ধি উদয় হোক।
আমি জনগণের কাছে  এর বিচারের ভার দিলাম, জনগণই এর বিচার করবে।
যে সুপ দেখতেছি.....তাই খাইতে ইচ্ছা করে...!!
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
ফাউল মাইয়া????
হিন্দু নির্যাতন সাজা হবে নির্যাতনের মাতঅরা অনুযায়ী যদি ফাসির মত অন্যায় করে তো ফাসি হবে আর যাবজ্জীবনের মত অন্যায় করলে যাবজ্জীবন হবে।
সুন্দর
সবকিছু সহ্য করা যায়, কিন্তু পাকিস্তানের সঙ্গে বাংলাদেশের তুলনা সহ্য করা যায় না, করব না।
আপু আপনাকে দারুন সুন্দর লাগছে
এই মেয়ে জাই গা মত লাগিয়ে দে তোর থাকলে বল সৌদি আরব তেকে পায়েদেব
শত শত আলেমের রক্তে রঞ্জিত যে আওয়ামী লীগের হাত  তারা হয়ে গেছে এখন ইসলামের জিম্মাদার !
তোকে চোদার টাইম নাই শালি
আমি ভিডিও সেক্স করি ইমুতে। ১০০০ টাকা। আগে এক মিনিট ভিতিও তে কথা বলে তার পর টাকা বিকাশ করতে হবে। বার বার টাকা সারা কল দিলে ব্লক দিব। আমি প্রতারনা করি না কথা বল্লেই বুজতে পারবেন 01927720139 ফোন দিন।
সংবিধানের ষোড়শ সংশোধনী বাতিল করে দেয়া রায়ে সংসদ নিয়ে কথা বলার আগে প্রধান বিচারপতির পদত্যাগ করা উচিত ছিল।
চাইনিজ মনে হচ্ছে।
সকল নাস্তীকদের ফাসি চাই।
ডিজিটাল বািকটা বললাম না।
নাইচ পিগার
মাগির দুধে সিলিকন দেওয়া আছে মনে হয়
সংসদ নিয়ে কথা বলার আগে  প্রধান বিচারপতির পদত্যাগ করা উচিত ছিল।
হিন্দু তোষন হিন্দু তোয়াজ নতজানু হিন্দুনিতী আজ এমন পর্যায়ে পৌঁছেছে! ১ কেউ চুরি করে ধরে খেয়ে গনপিটুনি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সঙ্গে সঙ্গে তাকে ছেড়ে দেবে। ২ কেউ ডাকাতি করে ধরা খেয়ে গনধোলাই থেকে ও পুলিশের থেরাপি থেকে বাঁচতে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কারো সাধ্য নাই তার গায়ে আঁচড় লাগাতে পারে। ৩ রাস্তার টোকাই ছিনতাই করে ধরা খেয়ে যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস সাথে সাথে তাকে ছেড়ে দিবে। ৪ ধর্ষন করে হাতেনাতে ধরা খাওয়ারর পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস ভিকটিম নিজেই বলবে ছেলেটি নির্দোষ। ৫ মসজিদে শুকরের নারিভুড়ি নিক্ষেপ করার পরেও যদি বলে আমি হিন্দু ব্যস কেউ তাকে কিছু বলবেনা।
আপনার ও সন্তানটা আমি দোয়া  করি অনেক বড় হোক
আমি কারো মত কবিতা লিখতে পারি না। কিন্তু পরি তোমার আমি লাভার হতে চাই
বাধন তোমার পাটনার কে,,,?
মালাউনের বাচ্চাগুলারে ধইরা গরু খাওয়াইয়া দে
সাথে বাংলাদেশের তুলনা সহ্য করা যায় না ৷
অনেক সুন্দর তুমি কি জানো
তাই বলে লেংটা হয়ে ঘুমাতে হবে???
সুন্দর চেহারা নয়.. সুন্দর মনের ভালো কিছু বন্ধু চাই. কেউ থাকলে এড করতে পারো !!
আরে মুসলিমদের হুশ হবে না কোন দিন।।। মুখে খুব ফরফরায়।।। কাজের বেলায় তো বেহুশ।।।
মুভি দেখে মজা না পেলেও তোমাকে দেখে মজা পাবো
সব কিছু সহ্য করা যায় কিন্তু পাকিস্তানের
চুদে মাংগে রাইফেল কান্দে.......
খুব ভাল লাগল পরে আমি আর তুমি? কথায় দে
বন্যার্তদের সাহায্যের উছিলায় অলরেডি একটা ফাইজলামি শুরু হয়ে গেছে। শাহবাগী শুয়োরছানারা  আবদার জুড়েছে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য কুরবানীর টাকা দান করা হোক!!!   জ.ই. মামুন গংদের কুরবানী নিয়ে চুলকানী এর আগেও দেখেছি এখন আবার বন্যার উছিলায় একটা ফরজ বিধানকে নিয়ে শুরু করেছে তামাশা। অথচ মাত্র দুইদিন আগেই ওদের বাপের চল্লিশায় দেশজুড়ে হাজার হাজার গরু জবাই করে বিরিয়ানি হয়েছে।  কই তখন তো কোন হারামজাদার কাছ থেকে শুনা যায়নি যে বন্যার্তদের সাহায্যের জন্য গরু গুলো দান করা হোক।
সত্য কথা বলবো! তোমার ইমোশনাল মুড আমার খুব ভাল লাগে।যদি ও তুমি এই ভাবে প্রতিদিন থাক আমি কামনা করি না।
সেইরখম হয়ছে আপা
বিএনপি-জামাত জোটের পৃষ্টপোষকতায়২১আগস্ট গ্রেনেড হামলায় সকল শহীদদের স্মৃতি চির অম্লান হোক।",
অস্থীর ছবি।।।।
হে আল্লাহ তুমি বন্যা দুরর্গত মানুষ গুলোকে তোমার কুদরতী হাত দিয়ে সাহায্যে কর
সুস্থ বিনোদন ও সর্বপ্রকার নির্মল আনন্দের সাথেই থাকতে নিচের পেজ টি লাইক করুন.. হযবরল  হযবরল হযবরল হযবরল
তুই একটা হেইটা
সুন্দর।
তবুও মরণ জয়ী জীবন না মানে পরাবভ।
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
তোমারে।  হেবিব   লাকছে
পৃথিবীর এক অন্যতম শ্রেষ্ট ইসলামিক পেজ ৷ যারা ইসলামের বাণি ভালোবাসেন তারা লাইক দিতে এখানে ক্লিক করুন √√ আল-কোর আনের আলো“ তোমাদের মধ্যে সবচেয়ে ভাল মানুষ তারা, যাদের আচার ব্যাবহার সবচেয়ে ভাল। _______বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
আল্লহামদুলিল্লাহ বলো, যিনি তোমাকে এই রুপ দিন করেছেন তার সন্তুষ্টির জন্য, কারন এক পলকের মধ্যে তিনি আবার নষ্টও করে দিতে পারেন। আর কারো সাথে রুপের বড়াই করো না। মনে রেখো তুমি আমি আমরা সবাই দু ফোটা নাপাক পানি দ্বারা সৃষ্ট্রি।
বাল অভিযান, খাইয়া আর কাম নাই।
অন্ধ অপশক্তি চায় রক্তের বৈভব
একদম মিশে গেলো মনে হচ্ছে,  ওটাও কি পুরুষের মত নাকী?
মাগী
তোমাকে পচদ করে আমার লাপকি তুমি আমার সাতে প্রম করবা
ধংশ হোক তারা যারা রমযান মাসে রোযাদারদের গ্রেপতার ও কস্ট দিছছে
কতো ছিলো?? 99'F?????
সাধারন সম্পাদক বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
সবসময় এমন থাকলে ই তো ভালো লাগে।।।।।
এমনি আপনার নাটক ফোর্ট আমার কাছে ভাল লাগে
ভারত মালাউনদের গরু কেনা বাদ দিন।বন্যার্ত মানুষের গরু ছাগল কিনে তাদের হাতে টাকা তুলে দিয়ে সহযোগীতা করুন।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!ফ্রী!!
দয়া করে সবাই পড়ুন।
এস কে সিনহা সম্পর্কে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
আগের ছেয়ে অনেক সেক্সি লাগতেছে ????
ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই
তুমি সুণ্দর তোমার অভিনয় খুব ভাল লাগে
আল্লাহ আর কত ঢং দেখাইবি
ব্জজি
এই কথাগুলো বলার আগে উনার (প্রধান বিচারপতি) ওই পদ থেকে সরে যাওয়া উচিত ছিল।
ঠিক বলছেন ভাই।মাশাআল্লাহ।
মন চাই বন্দু হতে
পরী আপুর সৎ সাহস দেখে আমি সত্যি-ই আনন্দিত।এরকম সৎ সাহস কয় জন শিল্পীর থাকে? আর এদেরকে জুতাপেটা না করলে এরা ঠিক হবে নাহ
খাইয়া কোন কাজ নাই খালি পিক আর পিক
ফাঁসি
ওই রাষ্ট্রপতি দ্বারা নির্বাচিত হয়ে, ওই চেয়ারে বসে নিজের নিয়োগের কথা ভুলে গেলেন?
বরিশালের মাল
ঈদ মোবারক
ওমাইক.....
রোযার সময় আল্লাহ আযাবের জন্য গোপালি পুলিশের তাড়াহুড়া দেখে আশ্চর্য হইনা। ছোট থেকে বড় আযাব-গজব ওদের উপরে আপতিত হচ্ছে একের পর এক। এক সময় আল্লাহ ওদের মধ্যে যাকে যাকে পছন্দ করেন মাফ করে দিয়ে বাকীদেরকে ধ্বংস করে দেবেন।
ও বাবু....তুমি শুকাই গেছ।
সংসদ সদস্যরাই রাষ্ট্রপতিকে নির্বাচন করেন। আর সেই রাষ্ট্রপতি নিয়োগ দেন প্রধান বিচারপতিকে।
আমাল বাবুনিটা সোনাটা সাবধানে যেও কেমন :P
লাল টিপ লাল সারি তোর পুটকিতে লাতি মারি
আওয়ামী বুদ্ধজীবিরা ধর্মনিরপেক্ষতার নামে ধর্মের অপব্যাখ্যা করেছে। এবং ধর্মাচরণের বিকল্প উদ্ভাবনের প্রয়াস পেয়েছে।
হসপিটালে গেলেই কি বাচ্চা ফ্রি পাওয়া যায়?
কঠিন ঠুট
রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হচ্ছে পার্লামেন্টের মেম্বার দ্বারা।
তোমার  এতো রুপের কারন ক
শালা চুচিলরা আর মালু দাদারা আজ স্বাদিনতা চেতনার সোল এজেন্ট।
দূইটা অনেক সুন্দর
৪০ টাকা কেজি দুধ দেখাইয়া ......৫০০ টাকা কেজির ঘি বাইর কইরালাইতাচে :D
আমি এই পেজের অনেক আগে থেকেই লাইক দেওয়া মিলার পেজ এর ফেন সংখ্যা ছিলো বিশ্ব অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসান প্রা্ইয় কাছাকাছি তবে তামিক ইকবালে পেজের সাথে মিলার কম্পিপিশন ছিলো !!!! কিন্তু এখন পেক্ষাপট ভিন্ন
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
নায়লা একজন তার তুলনা নাই!!!
[[179379108907488]]
যখন কবরে গিয়ে পেঁদানি খাবে তখন সব বাস্তব লাগবে।
পৌত্তলিক গরুচেতনা'র সেকুলার চুলকানি বহু পুরনো
শাখা ছাত্রলীগের বিক্ষোভ মিছিল ।
মনে হচ্ছে অস্ট্রেলিয়ার ফার্মের গাবি
বানদ্দির ছেরি  তোর পা  দেখতে চইচি  এমন ছবি  আর দিবি না
তোমাকে আমার একটি রাতের জ্যনন দরকার
যদি সততিকারের জঈি সরে আর আসল রাজা রাজাকারের বিচার করে অবৈদ সরকার টিকে থাকতে মুসকিল হবে
বাধন তুমাকে সব সুমায় আমার ভালো লাগে আর এখোনও কিন্তুক তুমি তো
ও গ্রেনেড হামলার মূল-পরিকল্পনা কারীদের গ্রেপ্তার করে দূর্ত বিচারের দাবিতে কুমিল্লা বিশ্ববিদ্যালয়
সেই হইচে য়াপ্পি
এই,মেয়েটা,কে,কে,বিয়ে,কয়েতে,চান,সে,বির
মালুর চেহারা দেখ
তুমি, কি,বিড়লা,কী, দুধ,খা.,
বিউটি ফুল লাগছে
দেশরত্ন শেখ হাসিনার উপর বিএনপি জামাতের পৃষ্ঠপোষকতায় ২০০৪ সালের ২১আগস্ট গ্রেনেড হামলার প্রতিবাদে
আনন্দ তোর ডার্লিং এইডা :-D
পাকিস্তান সরকারের মুখপাত্র অজগবি কুতকুত বলেছেন পাকিস্তানের জঙ্গী সমস্যা দুর করতে বাংলাদেশ পুলিশের বিকল্প নেই।
উম্ম
লাল পরি
তুমি কি তোমার দুধ আমাদের দেখাচছ। দুধ খুব বর কিনতু
বাংলাদেশ ছাত্রলীগ
আমেরিকান প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা আশা প্রকাশ করেছেন ২০১৮ সালের মধ্যেই মার্কিন প্রসাসনে বাংলাদেশী পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হবে। এদিকে জার্মান চ্যান্চেলার এঙ্গেলা মারকেল বাংলাদেশ থেকে পুলিশ আমদানি করবে বলে ইতি মধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
/অকুল দরিয়ার বুঝি কুল নাইরে
লিঙ্গ বড় করতে চাই না এমন কেউ পৃথিবীতে নাই। এখানে কিছু কিছু প্রাকৃতিক উপায় সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
অাপনি চুদাচুদি ছবি কবেত্তে করেন অার ১রাত কত টাকা নেন
এই হিন্দুর মধ্য কে কি পাইছে আমি বুঝলাম না. এদের প্রতি এখন এতো দরদ উতলে উঠল কাদের?
রাজধানীর কৃষিবিদ ইনস্টিটিউশনে ২১ গ্রেনেড হামলা দিবসের আলোচনা সভায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
পরী আমার হবে
ছোট বোন হিসেবে একটা অনুরুধ করছি দয়া করে আমার ছোট পেজ টাতে একটা লাইক দিন প্লিজ।আমার আপডেট গুলো আপনাদের ভাল লাগবে আশা করি।
তীর অাটা।।
প্রত্যেক মুসলমানের উচিত হবে দেশী গরু দিয়ে কুরবানী করা তাতে দেশী খামারিরা বাঁচবে। ইন্ডিয়ান গরুকে না বলি।
আপনারে পাকিস্থানি মাইয়া গো মত লাগে।।।
সংসদ নিয়ে প্রধান বিচারপতির পর্যবেক্ষণ খণ্ডন করতে গিয়ে জাতীয় সংসদে আইন পাসের প্রক্রিয়া তুলে বলেন, “কারো জ্ঞানবুদ্ধি নাই, জ্ঞানবুদ্ধি ওই এক দু’জনের?
২০০৭ সালের ৩০ মার্চ নিষিদ্ধ জঙ্গি সংগঠন জামায়াতুল মুজাহিদীন
হেজাব পরে একটা ছবি পোষ্ট করুন।
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
এই তুই কিডারে?
আবে কম কম লিখবি।পেইজ টা কি কিনছ।বুচছ।
সে বিষয়ে আমার প্রশ্ন রাষ্ট্রপতির ক্ষমতাও  হাতিয়ে নিয়ে যাওয়া এটা কোন ধরনের দাবি?
বাল জমে জঙ্গল হয়েছে ,  মেয়েরা দিয়েছে গাল , সেই গালেতে চুমু  দিয়ে , পরেছে আমার মাল :3
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
বিউটিফুল
পানি থেকে উঠবেন বললেন, উঠলেন না তো এখনো?!
ঈদ মোবারক
নিম্ন আদালতের বিচারকদের নিয়ন্ত্রণ ও শৃঙ্খলাবিধানের ক্ষমতা রাষ্ট্রপতিকে দেওয়ার বিধান সংবিধানের মৌলিক কাঠামোর সঙ্গে সাংঘর্ষিক বলে যে পর্যবেক্ষণ প্রধান বিচারপতি দিয়েছেন,
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
দেহ দেখান নিয়ে তো খুব ব্যসতো আছো
নিশ্চয় কোন ছবির ডায়লগ
দুধ জুলানোর নাইকা
অব্যশই ফাসি।
কোর্টের যে স্যানিটি, সেই স্যানিটি যারা ধ্বংস করেছে, তাদের সবাইকে রক্ষা করার জন্যই কি তিনি সুপ্রিম জুডিশিয়াল কাউন্সিল চাচ্ছেন?
ভরে দে মামা,,ভরি দে।????????????????
দারুন সেক্সি লাগছে পরি
তোমার ধুদ এত ছোট কেয়া
আইএস ইজরায়েলের তৈরী একটা জঙ্গি সংগঠন ।
সর্পিল
পুরো আদালতের দায়িত্ব  সব উনার হাতে দিতে হবে? তিনি কি করবেন?
এমন করে কথা বলার সাহস এক মাএ তোমার এ আছে ওয়েল ডান পরি মনি।।।
তুমি এখন বালো আছ সুনে খুব ভালো লাগলো
নাস্তিকদের মাথায় আল কাত রা দেয়া হবে।।সালা মালায়েনের বাচ্চা দেশ ছাড়।।অন থায় পালাবার সুজুগ পাবিনা।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
তুমি মালটা বড়  ফিট ?
আমাদের গণপরিষদ  যে ধারা করে দিয়েছে সেটাও উনার পছন্দ না।
তোমার।বিয়ে।হয়েছে
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
বলদা মাহি
মোটা হলে কিন্তু বয়স্ক দেখাবে তার পাশাপাশি অনেক রোগ ও আক্রমন করবে
ক্যান যে বাধন কে আমার এত ভাল লগে বুযি না।
ওই জিয়াউর রহমান অবৈধভাবে ক্ষমতা দখল করে মার্শাল ল’ অর্ডিনেন্সের মাধ্যমে যে সুপ্রিম জুডিশিয়াল কাউন্সিল করেছে সেটা উনার পছন্দ?
তুই  হিন্দু  নামের  কলঙ্ক  সালা
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
গ্রেট আপু, নাইলা নাঈম
তোরে চোদার টাইম নাই
মালাউনের বাচ্চারা লিগার রা কি তোদের ভাসূর লাগে যে তাদের নাম নিতে তোদের লজ্জা করে। যদি তারা বেজন্মা লিগার না হয়ে জামাত ির এর নাতি পূতি কেঊ হত তাহলে তো চিৎকার করে গলা ফাটিয়ে জংগি বলে চালিয়ে দিতি।
আমাদের সংবিধান আছে, সংবিধানের কোনো কোনো অনুচ্ছেদ, যেটা মূল সংবিধানে ছিল সেটাও উনার (প্রধান বিচারপতি) পছন্দ না, পছন্দ কোনটা?
এই রকম ছবি দিলে .... কোনো ছেলেই শান্তিতে থাকতে পারে না .. সেটা আপনার বোঝা উচিত ।
খোঁপায় লাল ফুল,লাল চুড়ি,লাল ঠোট--------
নেতা একদম বাইরগা বাঁশ
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
[[179379108907488]]
সেই সংশোধনী বাতিলের মাধ্যমে সামরিক শাসনের সময় সংবিধানে আসা সুপ্রিম জডিশিয়াল কাউন্সিলের বিধান ফিরিয়ে আনার কথা বলেছে সুপ্রিম কোর্টের আপিল বিভাগ।
মালটা কঠিন একদম ঠাসা
ডানপাশটা ভালো ছিলো
কি জন্যে গরুকে মা বলার জন্যে!
এক. আই লাভ ইউ টু
বাচ্চাটা অানেক সুন্দর,
আওয়ামী লীগ নেতৃত্বাধীন বর্তমান সরকার সংবিধানের ষোড়শ সংশোধনীর মাধ্যমে বিচারপতি অপসারণের ক্ষমতা সংসদের হাতে ফিরিয়ে নিলেও
মািগ হট?
একমাত্র ইসলাম ধর্মই অন্যসব ধর্মকে প্রচন্ড রকম ঘৃনা করে। কারন নব্য এই ইসলাম ধর্মমতে অন্যসব ধর্ম মিথ্যা বানোয়াট।
খুব সুন্দর।
সেই
পাছা দেখাও কেন।
আমাদের প্রধান বিচারপতির রায়ে পার্লামেন্ট সম্পর্কে বক্তব্য, সংসদ সদস্যদের সম্পর্কে বক্তব্য, এমনকি রাষ্ট্রপতির ক্ষমতাও নিয়ে নেওয়ার প্রচেষ্টা- এটা কোন ধরনের কথা?
যে ধর্মর মানুষ গরুর মুত খায়তাদের আবার ধর্ম।
তোমার পাছা এত বড় কেন দেকতে আনেক ভাল লাগে,  মনে হয়
নিচে
ভালই লাগছে তবে ওরনাটা মাথা থেকে বুক পরজনত থাকলে আরও ভাল লাগত
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
পার্লামেন্টকে হেয় করা পার্লামেন্ট নিয়ে  নানা ধরনের মন্তব্য করা এটার অর্থটা কী?
সেই রকম দুধ
শরিরটা কেমন করে উঠল
অনেক সুন্দরি কিউটের ডিব্বা
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
নীলের নীলাভ পুরা তোর মত
রায় তো দেয়, বিচার তো তারাও পায়, তারা যদি সংসদ সদস্য হয়, তাহলে অপরাধটা কোথায়?
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
বিকিনি তোমার দুধ সোনা রক্ষা করব কিন্ত দেখার ক্ষেএে বাধা দিতনা যাক ধন্যবাদ।সুইট হাট্র।
হিন্দু মালাউন বিচারপতির জিব্বা ছিড়ে ফেলা হবে যদি ইসলাম বিরোদি রায় হয়
আপু আপনাকে অনেক ভাল লাগছে
ইনি আবার পরি চোদাই ছে
কোনো ব্যবসায়ী মামলা করলে  উচ্চ আদালত কি তাদের পক্ষে রায় দেয় না?
তুমি বিদেশে চুদা দিছো বাংলাদেশে কি চুদার মানুষ খুজে পাউনি আমরা এখন থেকে সবাই তোমাকে  চুদবো তোমার আর বিদেশে য়েতে হবেনা ওখানে জতো টাকা পাউ তার ডাবল দিবো বাংলার মানুষ আর গরিব নাই তরে এম ন চুদা চুদবো তর চুদা  দেখে অবাক হবে আর সবাই বলবে মাহি এখন বাংলাদেশে চদায় আমরা সবাই কথা দিলাম পৃথিবির ১ নামবার নটি তোকেই বানাবো + মাহি  নটি মাহি
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
অনেক সুন্দর লাগছে আপু
যদি ভাল কিছু থাকে মাঠে দেখাও ফেসবুকে ভাব না দিয়ে বাঁশ দেছো কম না নিজেদের পাছায়
মাগির গুদে অনে পানি
কিন্তু বর্তমানে তরুণ প্রজন্ম গবেষণা করে আমার নানা সম্পর্কে, বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান সম্পর্কে নতুন নতুন তথ্য দিচ্ছে।
আমাদের দেশের পুলিশ শান্তিতে নোবেল পুরস্কার লাভ করবে। কারন আমেরিকান সেনাবাহিনী গত ১৫ বছরে ইরাক থেকে জঙ্গী নির্মুল করতে পারেনি অথচ বাংলাদেশের পুলিশ মাত্র ২ দিনেই ৩০০০+ জঙ্গী বাবাদের আটক করে বিশ্ব বাসীকে তাক লাগিয়ে দিয়েছে।
বাচ্চারা এই পেজে একটা লাইক দাও চকলেট দিমুনে :p সাথে বিনোদন ফ্রি :p
কি পরীক্ষা,,ভাল হয়েছে নিশ্চই,,
আপু বিউটিফুল ছবিটা
মালুর চেহারা দেখ
আমার এখন ভাল লাগছে, কারণ আমি যখন ছোট ছিলাম, তখন আমার সবাইকে জানাতে হত, এটা জান নাকি, ওটা জান নাকি।
তোমাকে তোমার মনেরমতই লাগছে
একটা মাল তুমি
তোমাকে অনেক ভালোবাসি
একটা একটা মালাউনের বাচ্চা ধর, ধইরা ধইরা জবাই কর
সারা রাত খদ্দের মারকা কুকুরের ___টা তাকা কামাইব আর এখন রামজান উপলক্ষে তাকার ধান্দা করবো।
এটা আমাদের জন্য সংগ্রাম ছিল।
একজনের উপর আর আরেকজনের নিচ দুইটাই চৌম্বকের মত আকর্ষণ এর জন্য অপেক্ষায় আছে
তুনি থাকতে সানী লীয়ন কেমনে মার্কেট পায়।।।।।
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
তোমি সুনদ
যখন জিগ্যেস করা হয়েছিল, ভারতের কোন শিল্পীকে আপনার পছন্দ। তখনতো বেশ ভাল হিন্দিতে জবাব দিয়েছিলেন সনু নিগমের কথা।
এ সময় অনেকেই ইনডেমনিটি অর্ডিন্যান্স সম্পর্কে জানত না, '৭৫ সাল নিয়ে সঠিক তথ্য জানত না, অনেক বিষয়েই তারা জানত না,
বাংলাদেশের সবচেয়ে বেশি  সেক্সি
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
হেপি
চরম গরম পিক.......:-p
এই মাঘী তোর সরম নাই
উনি এই, উনি সেই, যেই ব্যক্তি ইনডেমনিটি অর্ডিন্যান্স পাশ করে, সে কিভাবে ভাল হতে পারে, এটা আবার কোন ধরনের ন্যাশনাল হিরো?
সাচ্চা লোকগুলোকে ভিন্ন ভিন্ন সময়ে ভিন্ন ভিন্ন অস্ত্র দিয়ে মারা হবেপারলে ঠেকান।
হাসিটা আর একটু ছোট করলে আরও সুন্দর দেখাবে
ওরেরে কেউ আমারে চুবানি দিয়া মাইরালারে
এখন পা পরে ধুদা  তারপর দুধ দেখাবে।
অক্টোবর চট্টগ্রাম দক্ষিণ জেলায় অর্ধ দিবস হরতাল পালিত হবে
এরপর ১৯৯৩ সালে আমরা বাংলাদেশে ফেরত আসলাম তখন আমাদের বয়স ১২-১৩, বন্ধুদের সঙ্গে রাজনীতি নিয়ে আলাপ হত, বন্ধুরা তখন অনেকে জেনারেল জিয়ার কথা বলতেন।
হা
একটি সুন্দর ভালবাসার পেজ, আশা করি ভালো লাগবে,
মাসাআল্লা মা মেয়ে দুই জনকে খুব সুন্দর লাকছে
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
মাল এক পিছ
আর পূর্বের বক্তারাই বলেছেন, সে সময় ফ্রিডম  পার্টির মানুষজন কিভাবে বুক ফুলিয়ে চলাফেরা করত, সে কারণেই মা আর আমাকে ঐ স্কুলে পড়াতে রাজি হয়নি।
পুরে জায় ধন.!!
একটু মোটা হয়েগেছ ডার্লিং।
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
বাংলাদেশের সেরা সেকসি নায়লা।
দুধ মনি
স্কুল থেকে বেশ কয়েকবার আমাদের অনুসরণ করে বাসা পর্যন্ত মানুষজন আসল, এ ছাড়াও প্রতিদিন স্কুল গেটে তাদের মুখোমুখি হওয়া।
বিউটি ফুল লাগছে আপু
তাহা হলে মালুর জাত গরুর জন্য মানুষ মার কেন?
হরলিক্স খায়া ই অবস্থা
সন্দুর
সানি লিওয়েন হওয়ার শখ হওয়ার কারন টা জানতে চাই??
আমি তখন ছোট ছিলাম, অতকিছু বুঝতাম না, আসলে সে সময় এই হত্যাকারীদের কিছু শিশুও আমার স্কুলে ভর্তি হয়েছিল,
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
পুষ্টি
এভাবে শরীরের রান প্রদর্শন করেই তোমরা সেলিব্রেটি হইসো , , , এক লাখের , এক লাখ মানুষই তোমার শরীরের ভক্ত
ওরে লাল পরি "নিল পরি "রগিলা পরিরে "কোন নামে 'ডাকলে মোরে ""ভালো বাসবিরে
মালাউনের দালালী আর বেশি দিন নাই । মান্দুরা এই মহাদেশে বেশিদিন আর তাবেদারি চলবে না ।
আমার মা এবং খালা বর্তমান মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বিদেশে ছিলেন, এ কারণে আমার লন্ডনে জন্ম ১৯৮০ সালে।
আরে মাগী ঘোষ কি তর জামাই!
জয় হোক নতুন ভাবনার সিনেমা "রাএীর যাএী " এর।
এমনে বসছ কেন পুড়া উটছে নাকি..?
নাস্তিক ও হিন্দুরা বিভিন্ন জেলায় ছোট ছোট বাচ্চাদের দিয়ে মানববন্ধন করিয়ে দাবি করেছে পাঠ্যবইয়ে পরিবর্তনের বিরুদ্ধে। যেখানে বাচ্চারা নাকি দাবি করেছে পাঠ্যবই সাম্প্রদায়িক ও বৈষম্যমূলক হয়েছে ।
তোমার ঠুুট দুই টা খুব ভাল লাগে
বঙ্গবন্ধুকে জানা এবং  তাঁর সম্পর্কে জানানো বর্তমান প্রজন্মের দায়িত্ব।
মেকাব কম হইছে
আইচ্ছা গো আফা, তুমি ভালা তাকিয়ো
নাস্তিক. ও. হিন্দুরা  কিছুদিন. পর. গরু জবাই  নিষিদ্ধের. দাবি  জানাবে
বাংলাদেশি মিয়া খলিফা
বিউটি ফুল লাগছে আপু
সেখানে ব্যবসায়ী আছে  সেটাও বলা হচ্ছে, ব্যবসা করাটা কী অপরাধ?
দুধ তো সমান হয়ে গেছ
মালাউনের বাচ্চা ইন্ডিয়ার দালাল
খানকি
ব্রা পড়া ছবি তো অনেক দেখলাম, এইবার দয়া করে ব্রা-টা খুলেন!  :P
দুদু দ্যাখাও ক্যান?
আজ আমরা এদেশে সরকারি বেসরকারি বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানে চাকরিতে উচ্চ পদে অধিষ্ঠিত। এটি কার অবদান? স্বাধীন দেশের নাগরিক বলেই চাকরি ক্ষেত্রে আমাদের নেই কোনো প্রবঞ্চনা বা অসামঞ্জস্য, নেই কোনো জাতিগত ভেদাভেদ,
যারা ঈমান আনে তাদের অভিভাবক হচ্ছেন আল্লাহ তিনি তাদেরকে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে নিয়ে আসেন।
ঠিক বলেছেন তিনি
অনেক সুন্দর লাগে তোমােক
শালা গাজা খোর
এটা কি ধর্ম রে ? জালাও পোড়াও এদের ই কাজ। সালা ১০০% জঙ্গি।
দু’বার মৃত্যুর মুখোমুখি হয়েছেন, ভাগ্যের কী নির্মম পরিহাস, যিনি আমাদেরকে স্বাধীন সার্বভৌম বাংলাদেশ উপহার দিয়ে গেলেন, তাকেই কি না মৃত্যুবরণ করতে হলো নির্মম, নির্দয়ভাবে।
এভাবে কাপর ছারা থেকোনা আপু, হয়তো চিরবিদায় বেলা সাদা কাপর টুকুও পাবেনা,,,
বিউটিফুল
সময় ভাল সবই চলে তই না  ?
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
মাহি তোমার দুধরে সাইজ কত?
বাঙালিদের স্বাধীন দেশ ও স্বাধীন জাতিসত্তা উপহার দিতে গিয়ে বঙ্গবন্ধু জীবনের ১২টি বছর জেলে কাটিয়েছেন, ১৮ বার কারারুদ্ধ হয়েছেন, ২৪টি মামলায় আসামির কাঠগড়ায় দাঁড়িয়েছেন,
আছা ঠিকয়াছে এবাবে খারাও তোমারে এটু পুটকি মারমু
এতো ক্ষুধা নিয়ে ৪৫ মিনিট ছিলেন কি করে ??
আসলে মুসলমান হল মাতালমান।  নারী শাসকের দেশ থাকে চলে যা সালার জঙ্গি। থাকিস কেন লজ্জা করেনা।
আপনার সাথে সেক্স করতে চাই
অনেক সুন্দর বেবি সুন্দর লাগছে
লাল সবুজের পতাকায় বিশ্বের বুকে আমাদের স্বাধীন বাংলাদেশের অভ্যুদয়। বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের জন্ম না হলে এদেশের জন্ম হতো না। আমরা হয়তো পরাধীন জাতির শৃঙ্খলে আবদ্ধ থেকে যেতাম।
তোমার দুধ দেখে আর পারলাম না।
জঙ্গি জাতী। ইসলাম বেশ্যা মাগির বাচ্চাগো জাত
তকে আছ থেকে বাত তরে দালাম
দুধ তোমার হইছে!!!!
চাচীগো বড় বালা লাগতাছে আফনারে
এই নতুন রাষ্ট্র পূর্ব বাংলার মানুষের জীবনে কোনো মুক্তির স্বাদ আনতে পারেনি। শাসকের হাত বদল হয়ে পূর্ব বাংলার জনগণ ভিনদেশি শাসক দ্বারা শাসিত হতে থাকে, আমাদের ওপর নেমে আসে নানা প্রবঞ্চনা ও শোষণ।
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
এরকম লুল মার্কা পোজ তোমার দ্বারাই সম্ভব :p জলিলরে কইতে হইবে তোর চাকরী নট, এহন তে নাঈম আফা অসম্ভবের মালিক/মাল+কীন
ভালো লাগার মত অসংখ্য ছবি নিয়ে এই পেজটি সাজানো হয়েছে। বিশ্বাস না হলে একবার মূল পেজ থেকে ঘুরেই আসুন।
সুইট
ইসলাম ধম গ্রহণ করা স্বাস্থ্য সম্মত নয়
১৯৪৭ সালে দ্বিজাতি তত্ত্বের ভিত্তিতে ভারত ও পাকিস্তান নামক দুটি রাষ্ট্রের জন্ম হয়, প্রায় হাজার মাইলের ভৌগোলিক দূরত্ব, ভাষা ও সংস্কৃতিসহ সকল বিষয়ের অমিল থাকা সত্ত্বেও শুধু ধর্মীয় মিলের কারণে পূর্ব বাংলাকে পাকিস্তানের একটি প্রদেশ করা হয়।
ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!! ফ্রী!!!!!রবি সিমব্যবহারকারীদের জন্য সুখবর ।
পরিমনি মানে ছুদামনি
উপপপ পুরাই সেক্সি
হিন্দু কেন মুসলমান বিচারপতি  কি দেশে নাই?ব্যাপারটা আসলে দুঃখজনক শুনে খুব খারাপ লাগল মুসলিম দেশে হিন্দু বিচারপতি
আমাদের দেশের জন্য ' দেশের মানুষ  এর জন্য  ' দেশের  খবর  এর জন্য  ভারতের  এত চুলকানি শুরু হয়  কেনো '
স্বাধীন দেশ, স্বাধীন জাতিসত্তা, এই দুটি মানুষের কাছে সবচেয়ে বেশি আরাধনার বস্তু, আমরা তাকাই প্যালেস্টাইনের ফিলিস্তিন জনগোষ্ঠীর দিকে, নিজের দেশে তারা পরবাসী, একসময় আমাদেরও এমনই আকুতি ও হাহাকার ছিল।
নববর্ষের শুভেচ্ছা.....................১৪২১............
দোয়া কবুল হয়েছে
মালাউনের বাচ্চারে জবাই কর
অনেক সুপার ছবি
খুব সুন্দর
এবং নিয়োগ পওয়ার পর হঠাৎ করে পার্লামেন্ট সম্পর্কে তাদের বক্তব্য শুনে পার্লামেন্ট সদস্য যারা, তাদেরকে ক্রিমিনাল বলা হচ্ছে।
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
এটাকে বলে চোদার ইসলাম।
উত্তর বঙ্গের এক প্রত্যন্ত গ্রামের ভাগী চাষী তাজল শেখের উপরে রহস্যময় দেব মূর্তির প্রভাব আর সেই সংক্রান্ত গা শিরশিরে সব ঘটনা জানতে চান??
র এ দূর
পাখা েচখিছ েমডাম েছাদারমািগ
আমার মাঝে মধ্যে অবাক লাগে, যাদেরকে আমরাই নিয়োগ দিয়েছি মহামান্য রাষ্ট্রপতি নিয়োগ দিয়েছেন।
﻿এত হেন্দু কেন? এটা কি হেন্দুর দেশ?
ভাদ্র মাসে এই ড্রেসে জঙ্গলে গেলে কুত্তা তো পাগল হইবই......!!  দোষ কুত্তার না দোষ #সময়ের আর #নাইলার সুন্দর পোশাকের......
মনে হচ্ছে তুমি আকাশের তারা
পাক্কা খানকির মতো লাগতেসে তোরে......  ????????
রোমান্টিক গল্প, ভালোবাসার গল্প, শিক্ষানীয় গল্প পড়তে এই পেইজে লাইক দেন,
আমরা দেখতে পাচ্ছি, উচ্চ আদালত থেকে নানা  ধরনের বক্তব্য রাজনৈতিক কথাবার্তা এবং হুমকি ধামকি
